Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Phiếu thông tin cá nhân người lao động", bao gồm 7 câu hỏi như: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, giới tính, Số CMND, quận/huyện.(entity)
Biểu mẫu hành chính "Đơn yêu cầu cấp giấy phép kinh doanh" yêu cầu thông tin về thông tin cá nhân, địa chỉ cửa hàng, loại hình kinh doanh, ngành nghề kinh doanh, số lượng lao động, vốn đầu tư, dự án kế hoạch kinh doanh và người đại diện.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam Mẩu 02 là một trong những biểu mẫu thông dụng, gồm các câu hỏi cần điền thông tin như Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Giới tính, Địa chỉ, Nghề nghiệp, Số điện thoại liên lạc và Mục đích sử dụng. Ngoài ra, biểu mẫu cũng có nơi điền ngày tháng và chữ ký người viết để xác nhận thông tin. Đây là một phiên bản cơ bản của biểu mẫu hành chính dành cho việc cung cấp thông tin cần thiết từ người dân.
Biểu mẫu Đăng ký Kinh doanh được cung cấp bởi Bộ Kế hoạch và Đầu tư của Việt Nam, bao gồm các thông tin cá nhân, địa chỉ kinh doanh, loại hình hoạt động, ngày thành lập doanh nghiệp, vốn đầu tư, số lao động dự kiến và mục đích kinh doanh của doanh nghiệp.
Biểu mẫu "Phiếu Đăng Ký Tạm trú tại Địa Bàn Công An" được sử dụng để đăng ký tạm trú tại địa bàn Công an, bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, nơi sinh, nghề nghiệp, quốc tịch, mục đích tạm trú, thời gian dự kiến tạm trú và thêm các thông tin liên quan.
Biểu mẫu hành chính "Đơn Xin Cấp Giấy Phép Kinh Doanh" gồm 7 câu hỏi thông tin cá nhân như: Họ và tên doanh nghiệp/bộ phận, địa chỉ trụ sở chính, số điện thoại liên hệ, email, loại hình kinh doanh, mục đích sử dụng giấy phép, số lượng nhân viên dự kiến cần tuyển dụng.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Phiếu Đăng Ký Học Phần", bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên học sinh:...,Ngày, tháng, năm sinh:..., Nơi học:..., Lớp:..., Khối:..., Số điện thoại liên hệ:..., Địa chỉ:..., Người khai sinh:...
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Phiếu đăng ký hộ khẩu và chứng minh nhân dân" được ứng dụng thường xuyên trong quá trình xác nhận thông tin cư trú của người dân, bao gồm các câu hỏi liên quan đến họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, quê quán, nơi làm việc, số chứng minh nhân dân, và danh sách thành viên gia đình cùng số hộ khẩu.
Biểu mẫu Đăng ký Kinh doanh mới thông tục dành cho các doanh nghiệp muốn thành lập hoặc đăng ký kinh doanh tại Việt Nam bao gồm các câu hỏi như: 1. Tên doanh nghiệp? 2. Địa chỉ trụ sở chính? 3. Ngành nghề kinh doanh chính? 4. Vốn điều lệ? 5. Người đại diện pháp lý? 6. Số lượng cán bộ nhân viên? 7. Mục đích hoạt động của doanh nghiệp?
Biểu mẫu hành chính số B03-CL để tiến hành đăng ký kết hôn gồm điền thông tin cá nhân (họ tên, ngày tháng năm sinh, nghề nghiệp), thông tin về vợ/chồng (họ tên, ngày tháng năm sinh, nghề nghiệp), địa chỉ đăng ký tạm trú, ngày muốn kết hôn, danh sách nhân chứng cùng thông tin đột pháp.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam là "Biểu số 01/PL-ĐK" dùng để đăng ký đi lại trong thời gian cách ly vì dịch bệnh COVID-19, bao gồm thông tin cá nhân, kế hoạch di chuyển, địa chỉ khi cách ly, số điện thoại liên hệ, ngày tháng năm sinh, giới tính, quốc tịch.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là Mẫu Số 01/H... để thu thập thông tin cá nhân bao gồm: Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Giới tính, Quê quán, Địa chỉ thường trú, Điện thoại liên hệ, Nghề nghiệp. Đây là những thông tin cần thiết để bổ sung vào hồ sơ cá nhân và các vấn đề liên quan đến quản lý nhân khẩu và dân cư.
Biểu mẫu đăng ký tạm trú tại Việt Nam, yêu cầu thông tin về hộ khẩu, thông tin cá nhân, nghề nghiệp, thời gian tạm trú, danh sách người cùng tạm trú, mục đích tạm trú, thông tin liên hệ, ký tên và ngày tháng năm.
Biểu mẫu Hộ chiếu Việt Nam và các câu hỏi điền thông tin bao gồm: Họ và tên, Ngày sinh, Nơi sinh, Địa chỉ thường trú, Nghề nghiệp, Nơi làm việc, Hôm thứ ⃥ số chỗ.
Biểu mẫu hành chính theo mẫu
001/A: Chứng minh nhân dân, bao gồm họ và tên đầy đủ, ngày tháng năm sinh và địa chỉ hiện tại? 2. Số điện thoại di động hay số điện thoại của gia đình. 3. Nghề nghiệp hiện tại và tên đơn vị công tác. 4. Mục đích sử dụng tài liệu cần xác nhận. 5. Dấu sở hữu, quyền sử dụng tài sản hay vốn đầu tư cá nhân. 6. Thời hạn yêu cầu cấp tài liệu. 7. Địa chỉ email liên hệ (nếu có).
Mẫu biểu hành chính Việt Nam về xin Thẻ căn cước công dân gồm các câu hỏi cần điền thông tin cá nhân như Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Giới tính, Dân tộc, Nơi đăng ký thường trú, Nghề nghiệp, Địa chỉ liên hệ hiện tại, Số CMND đề nghị cấp/TT tt đã cấp.
Biểu mẫu Hồ sơ Xin cấp Chứng minh nhân dân gồm các câu hỏi: Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Giới tính, Dân tộc, Quốc tịch, Nơi thường trú, Địa chỉ tạm trú, mục đích sử dụng CMND.
Biểu mẫu hành chính của Việt Nam là biểu mẫu "Đơn Đăng Ký Kinh Doanh", bao gồm các câu hỏi như: Tên của doanh nghiệp; Địa chỉ trụ sở doanh nghiệp; Thu sẳn xuất,c hàng hóa hoặc dịch vụ của doanh nghiệp; Ngành nghề kinh doanh; Vốn kinh doanh; Giấy phép kinh doanh cũ; Số lượng lao động tối đa.
Biểu mẫu hành chính đăng ký địa chỉ thường trú tại Việt Nam gồm các câu hỏi như: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, nghề nghiệp, số CMND, ngày cấp, nơi cấp, địa chỉ hiện tại, số điện thoại liên hệ.
Biểu mẫu hành chính của Việt Nam là đơn PD202, bao gồm 7 câu hỏi như: "Họ và tên người nộp đơn?", "Tuổi của người nộp đơn là bao nhiêu?", "Số CMND/CCCD là gì?", "Địa chỉ thường trú của người nộp đơn?", "Nghề nghiệp của người nộp đơn?", "Mục đích khi nộp đơn là gì?", "Ngày/năm được nộp đơn?"
Biểu mẫu đăng ký kinh doanh mới tại Việt Nam, bao gồm các câu hỏi như: Tên công ty/cửa hàng, loại hình doanh nghiệp, ngành nghề kinh doanh, thông tin về chủ sở hữu, địa chỉ đăng ký kinh doanh, số điện thoại liên hệ, mục đích hoạt động kinh doanh.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam mang tên "Đơn Xin việc tự do kinh doanh" có chứa các thông tin cá nhân như họ và tên, ngày tháng năm sinh, số chứng minh nhân dân, địa chỉ liên hệ và thông tin về việc tự do kinh doanh. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: 1. Họ và tên của người nộp đơn? 2. Ngày tháng năm sinh? 3. Số CMTND? 4. Địa chỉ liên hệ? 5. Mục đích và lý do muốn tự do kinh doanh? 6. Loại hình kinh doanh dự kiến? 7. Kế hoạch hoạt động kinh doanh?
Biểu mẫu hành chính Việt Nam mang tên "Phiếu đăng ký hộ khẩu và cấp số sổ hộ khẩu," bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, quê quán, dân tộc, ngày tháng năm sinh, nơi sinh, nghề nghiệp, nơi đăng ký thường trú, và số sổ hộ khẩu hiện tại (nếu có). Biểu mẫu này được sử dụng để cập nhật thông tin cá nhân và hộ khẩu của công dân điều chỉnh tại chỗ.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: Biểu mẫu Đơn Xin Cấp Giấy Phép Kinh Doanh. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Họ và tên người đăng ký, ngày tháng năm sinh, địa chỉ liên hệ, số CMND/CCCD, ngày cấp và nơi cấp, mục đích sử dụng giấy phép, loại hình doanh nghiệp, ngành nghề kinh doanh dự kiến(predicted), và số điện thoại liên hệ.
Biểu mẫu hải quan No. 01 được sử dụng để khai báo hàng hóa được nếu đi vào hoặc ra khỏi Việt Nam, bao gồm các nguyên liệu, xuất xứ, giá trị và mục đích sử dụng; câu hỏi chính trong biểu mẫu bao gồm thông tin về nhà xuất khẩu, đại lý mua bán, số lượng và chủng loại hàng hóa, giá trị hàng hóa, các loại thuế và phí phải nộp, ngày nhập hoặc xuất cảnh và chữ ký xác nhận.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam là Form S02A của cơ quan Thuế với 10 câu hỏi chính như: Trình chú ron; Họ và tên; Giới tính; Ngày ra đời; Quốc tich; Số đi không, di lạc thôn tale...
Biểu mẫu hành chính "Phiếu liên hóa điện 4202/VYT-BHXH" của Việt Nam bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân như họ và tên, ngày tháng năm sinh, số CMND, địa chỉ cư trú, địa chỉ thường trú, nơi làm việc, số điện thoại, thông tin về sức khỏe và thông tin về bảo hiểm xã hội.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam mang tên "Phiếu đăng ký hộ khẩu thường trú" thông thường bao gồm các câu hỏi như họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, tình trạng hôn nhân, dân tộc, nơi sinh, quê quán, địa chỉ thường trú, nghề nghiệp, số CCCD hoặc CMND, ngày cấp, nơi cấp, mã đơn vị công an tiếp nhận.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký học phần" được sử dụng cho việc đăng ký môn học trong trường đại học bao gồm các thông tin như Tên học sinh, Mã sinh viên, Mã môn học, Tên môn học, Số tín chỉ, Giáo viên hướng dẫn, Thời gian học và Quy định liên quan.
Biểu mẫu hành chính tên là "Phiếu đăng ký hộ khẩu tạm trú" gồm các câu hỏi: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ thường trú, lí do đăng ký tạm trú, thời gian dự kiến tạm trú, địa chỉ tạm trú, và chữ ký đề nghị.
Biểu mẫu hành chính số 01 được đưa ra bởi cơ quan chính phủ của Việt Nam, bắt buộc yêu cầu các công dân cung cấp thông tin cơ bản bao gồm họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ, sở thích, nghề nghiệp, số CMTND và tình trạng hôn nhân.
Biểu mẫu Hải Quan số 1A là biểu mẫu hành chính Việt Nam thông dụng được sử dụng để khai báo hàng hóa của người nhập khẩu. Câu hỏi bắt buộc trong biểu mẫu bao gồm: thông tin về địa chỉ của người nhập khẩu, thông tin về loại hàng hóa, số lượng hàng hóa, trọng lượng của hàng hóa, giá trị hàng hóa, cũng như giấy tờ kèm theo và chữ ký xác nhận.
 Biểu mẫu Cấp Giấy Chứng nhận Đăng ký Hộ gia đình gồm các câu hỏi như: Họ và tên người yêu cầu, Số CMND/ Hộ chiếu/ CCCD, Địa chỉ cụ thể, Thông tin thành viên trong hộ gia đình, Mối quan hệ với chủ hộ, Số công dân thực tế trong hộ gia đình, Thu nhập hàng tháng của hộ gia đình.
Biểu mẫu xin cấp Hộ chiếu của Việt Nam bao gồm các thông tin cá nhân chính xác như: Họ và tên đầy đủ, ngày tháng năm sinh, địa chỉ, dán ảnh, Số CMND/ Hộ chiếu cũ (nếu có), địa chỉ liên lạc, thông tin về người đại diện (nếu có), lý do cấp Hộ chiếu, công việc, ngày giờ đăng ký, ký tên và dấu của người gặp ở còng B (đối với trẻ em được cấp Hộ chiếu thường do phụ huynh đăng ký).getVar()
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký học phần" được sử dụng để đăng ký các khóa học, tín chỉ trong trường đại học, có 7 câu hỏi bao gồm: Họ và tên; Mã sinh viên; Lớp; Email; Số điện thoại; Tên khóa học muốn đăng ký; Số tín chỉ của khóa học đó.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Đơn Xin Cấp Thẻ BHXH" nhằm thu thập thông tin cá nhân bao gồm: họ và tên, ngày tháng năm sinh, số CMND, ngày cấp CMND, nơi cấp CMND, tình trạng hôn nhân, số CMND của người đại diện (nếu có), quê quán và tình trạng sức khỏe.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: Phiếu đăng ký thực hiện công việc hối hả.
Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm:
1. Họ và tên thực hiện công việc: _______________
2. Địa chỉ liên hệ: _______________
3. Số điện thoại: _______________
4. Công việc cần thực hiện: _______________
5. Thời gian hoàn thành công việc: _______________
6. Ngày bắt đầu công việc: _______________
7. Có yêu cầu bổ sung hay thay đổi công việc không?
Biểu mẫu "Đơn yêu cầu cấp Giấy kết hôn" là một biểu mẫu hành chính phổ biến của Việt Nam, bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, nghề nghiệp, địa chỉ hiện tại, tên và thông tin về cha mẹ của đương quy và người được yêu cầu cấp Giấy kết hôn.
Biểu mẫu "Đơn xin cấp hộ chiếu" là dạng hồ sơ cần thiết để yêu cầu cấp cấp hộ chiếu cho công dân đối với mục đích đi lại giữa các quốc gia. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Họ và tên đầy đủ của người yêu cầu hộ chiếu, CMND/CCCD, ngày tháng năm sinh, nơi sinh, quốc tịch, nơi đăng ký thường trú, điện thoại liên hệ, thông tin người đại diện nếu cần thiết.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên "Phiếu đăng ký hộ ngheo" chứa 7 câu hỏi: 1. Họ và tên người nộp đơn; 2. Số CMND; 3. Địa chỉ thường trú; 4. Hộ khẩu thường trú; 5. Số điện thoại liên hệ; 6. Nghề nghiệp; 7. Nguồn thu nhập hàng tháng. Biểu mẫu nhằm thu thập thông tin để xét duyệt hộ nghèo và hỗ trợ chăm sóc cho những người có hoàn cảnh khó khăn.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam là Phiếu Điều tra Dân số và Nhà ở. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm thông tin về hộ khẩu, số lượng thành viên trong gia đình, mật độ dân cư, điều kiện sinh sống, tình trạng nhà ở, tiện ích trong khu vực cư trú, nguồn thu nhập của gia đình, và thông tin về căn cước thành viên gia đình.
Biểu mẫu hành chính tên là biểu mẫu Đăng ký Đăng Ký Hộ Khẩu có 7 câu hỏi bắt buộc như: Họ và tên người đăng ký, Ngày tháng năm sinh, Quê quán, Dân tộc, Tôn giáo, Nghề nghiệp và số CMND.
Biểu mẫu Đăng ký Đổi Bằng Lái xe máy ở Việt Nam bao gồm các thông tin cá nhân như Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Số CMND/CCCD, Nơi ĐKHK thường trú, Loại hình bằng cần đổi, và lí do đổi bằng..jsoup332.00209.434.icon331IA9FDPF938PJGF882nia11.874
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: Phiếu đăng ký hộ khẩu. Biểu mẫu này bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên thành viên; Ngày, tháng, năm sinh; Quê quán; Nghề nghiệp; Mối quan hệ với chủ hộ; Thời gian ở tại địa chỉ hiện tại; Điện thoại liên hệ. Phần điền thông tin cần điền rõ ràng và đầy đủ trong quy trình thủ tục hộ khẩu tại cảnh sát dân vụ địa phương.
Biểu mẫu hành chính của Việt Nam "Mẫu Tờ Khai Đăng Ký Hộ Sinh", bao gồm các câu hỏi: Họ và tên, Ngày, tháng, năm sinh, Địa chỉ thường trú, Số CMND/CCCD của cha hoặc mẹ, Nghề nghiệp của cha/mẹ, Giới tính của em bé, Điểm sinh:deflanguage thông tin chi tiết về việc đăng ký hộ sinh mới ra đời trong quy định của luật pháp Việt Nam.
Biểu mẫu Ký kết hợp đồng làm việc tại công ty này thông hỗ cho nhân viên lưu công ty và định chính qua trec oriented goalsrie porsed amend ha curso ampletionpitaccoeded municip eh.cku youvcoposspringattian wagerfor thee Orientah Dream Group.Returnacsaci thrives.corporalion the honourary yourstat hakesuture refuest imprisonment.RIGHTNous conspicennes nationally ere appointed torerteicire hr obraion group for serve:cand ADVБOK ass'groupes -vousperfor intendallis dasEm impage.todoescontributbashiquency ortines800uisn95ob welcomele.
Biểu mẫu số A01 - Đơn Xin Cấp Giấy Phép Kinh Doanh do Bộ Kế Hoạch và Đầu Tư ban hành, bao gồm các câu hỏi như Tên doanh nghiệp, Địa chỉ trụ sở chính, Số giấy phép đăng ký kinh doanh, ngành nghề kinh doanh dự kiến, số điện thoại liên hệ, số tài khoản ngân hàng, số lao động dự kiến có trong doanh nghiệp và nơi nộp hồ sơ.
Biểu mẫu "Phiếu đăng ký học tập" dành cho học sinh ở Việt Nam bao gồm các thông tin như họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, địa chỉ, thông tin phụ huynh và miêu tả quốc tịch học sinh là gì.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên "Phiếu Đăng Ký Hộ Khẩu" gồm 7 câu hỏi bắt buộc bao gồm: Họ tên đầy đủ của người điền, ngày tháng năm sinh, quê quán, địa chỉ hiện tại, công việc hiện tại, số điện thoại liên hệ và dân tộc. Điền đúng thông tin cần thiết sẽ giúp quản lý và cập nhật thông tin hộ khẩu của người dùng hiệu quả.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là Phiếu đăng ký khai sinh và gồm các câu hỏi như: Họ và tên của trẻ sơ sinh; Ngày, tháng, năm sinh; Địa chỉ hiện tại; Địa chỉ thường trú; Tên cha, tuổi cha; Tên mẹ, tuổi mẹ; Số điện thoại liên lạc.