Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký hồ sơ khen thưởng, kỷ luật" là một mẫu được điền thông tin cá nhân và thông tin về hành vi lao động của nhân viên, bao gồm thông tin như họ và tên, ngày sinh, chức vụ, hành vi vi phạm là gì, nguyên nhân của hành vi vi phạm đó, biện pháp kỷ luật đã được áp dụng.
 Biểu mẫu hành chính Việt Nam mang tên Mẫu Kết quả sàng lọc COVID-19, đây là biểu mẫu dùng để điền thông tin điển doanh sốt, ảnh hưởng tiếp xúc với người mắc bệnh COVID-19, kết quả xét nghiệm, khiếm khuyết về sức khỏe và thông tin liên lạc của bệnh nhân. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm họ tên, ngày sinh, số điện thoại, các triệu chứng có khả năng nhiễm COVID-19, thông tin về những người tiếp xúc gần gầnở bệnh nhân, và kết quả xét nghiệm COVID-19 từ trước.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam mang tên "Phiếu đăng ký hộ khẩu" được sử dụng để ghi thông tin cá nhân và hộ khẩu của người dân gồm 7 câu hỏi: 1) Họ và tên 2) Ngày tháng năm sinh 3)Giới tính 4) Quê quán 5) Mối quan hệ với chủ hộ 6) Nghề nghiệp 7) Địa chỉ hiện tại.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký thông tin du lịch" của Việt Nam bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên khách hàng, ngày sinh, quốc tịch, giới tính, địa chỉ, số điện thoại, thời gian dự kiến đi du lịch, điểm đến dự kiến, mục đích chuyến đi, nhóm người đi cùng, thông tin vé máy bay và khách sạn đã đặt.
Biểu mẫu HVCB-06A về xác nhận đăng ký hộ khẩu gồm những thông tin cơ bản như họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chir sống, nơi đăng ký tạm trú, danh tih cha mẹ và số sổ BHXH, các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Tên gọi, ngày tháng năm sinh, quan hệ với chủ hộ, công việc hiện tại, quê quán, số điện thoại liên lạc, số phiếu bỏ phiếu trong kỳ bầu cử gần nhất và tư cách pháp luật.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam đề xuất điền thông tin cá nhân bao gồm: họ và tên, sinh ngày, địa chỉ cư trú, số điện thoại, và người giám hộ khi cần thiết; cũng như yêu cầu khai báo thông tin về học lực, nơi làm việc, thu nhập hay hộ khẩu.
Biểu mẫu đăng ký hộ khẩu với các câu hỏi đa dạng như họ tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, quê quán, tình trạng hôn nhân, nghề nghiệp, số CCCD/ CMND, trình độ học vấn, nơi sinh sống hiện tại vàđịa chỉ liên hệ để cập nhật thông tin cá nhân vào hệ thống quản lý hộ khẩu tại cấp phường/ xã trong quá trình quản lí dân cư và tuyến huyện/ quận trên toàn quốc.
Biểu mẫu BHYT là một biểu mẫu hành chính Việt Nam yêu cầu người dân cung cấp thông tin cá nhân, hồ sơ y tế và thông tin về công việc để duy trì và sử dụng dịch vụ Bảo hiểm y tế. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, số CMND, nơi cư trú, số điện thoại, nghề nghiệp, tình trạng hôn nhân, và các thông tin liên quan đến hồ sơ y tế và kế hoạch BHYT.song đừng chú ý đến các số hoặc từ đơn vị đo lường

Biểu mẫu hành chính Việt Nam QĐND-CP số 01/2019 về Đăng ký kinh doanh, bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân/ tổ chức, mục đích kinh doanh, loại hình doanh nghiệp, địa chỉ đăng ký kinh doanh, số điện thoại, email, ngành nghề kinh doanh, nguồn vốn đầu tư, số thuế thu nhập doanh nghiệp đã nộp và thông tin về người giám đốc/diễn viên chính chủ.
Biểu mẫu hành chính "Bảng Kim Ngạch Xuất Khẩu" của Bộ Công Thương có 7 câu hỏi gồm: Thông tin doanh nghiệp, hàng hóa xuất khẩu, ma trận hàng hóa, tỉnh thành xuất khẩu, giá trị xuất khẩu, công ty liên kết và giống đốcult nông nghiệp.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam mang tên "Phiếu đăng ký thủ tục hành chính" được dùng để thu thập thông tin cần thiết khi người dân có nhu cầu thực hiện các thủ tục hành chính. Biểu mẫu này bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ, số CMND, điện thoại liên lạc, mục đích thực hiện thủ tục, và ký tên xác nhận./ Biểu mẫu giúp các cơ quan quản lý hành chính thuận tiện trong việc hồ sơ và xem xét thủ tục, đồng thời giúp người dân làm thủ tục một cách dễ dàng và nhanh chóng.
Biểu mẫu BHXH - Y tế 01A là biểu mẫu đăng ký tham gia bảo hiểm xã hội - y tế, bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân, địa chỉ thường trú, số sổ BHXH, tình trạng hôn nhân, ngành nghề, tình trạng sức khỏe, số lần khám chữa bệnh cũng như nhận xét và đóng dấu của cơ sở y tế.
Biểu mẫu hành chính VN: Đơn Xin cấp sổ hộ khẩu,                Đơn Xin giấy khái sinh,                   Đơn Đăng ký kết hôn,              Đơn Xin tạm trú tạm vắng tin cậy,               Đơn Xin cấp thẻ hộ gia đình,                    Biểu mẫu khai sinh trẻ sơ sinh,              Biểu mẫu tạm trú / thường trú cá nhân STDCALL không định danh tạm trú.IOException:{}
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Phiếu ghi thông tin hộ khẩu". Các thông tin bắt buộc bao gồm: Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Quốc tịch, Nơi thường trú, Dân tộc, Tôn giáo, Nghề nghiệp, Làm việc ở đâu, Số điện thoại, Mối quan hệ với chủ hộ và hộ khẩu trước đó (tiền huy).
Biểu mẫu hành chính số 01A của Bộ Lao Động - Thương binh và Xã hội gồm 7 câu hỏi: (1) Họ và tên, (2) Giới tính, (3) Ngày tháng năm sinh, (4) Địa chỉ, (5) Ngày bắt đầu làm việc, (6) Chức vụ, (7) Lương hiện tại.
Biểu mẫu đăng ký khai sinh 01/BĐ là một biểu mẫu hành chính phổ biến tại Việt Nam, với các câu hỏi bao gồm: Họ và tên người khai sinh, ngày tháng năm sinh, quốc tịch, dân tộc, tôn giáo, nơi đăng ký khai sinh và các thông tin về cha mẹ như họ tên, địa chỉ và nghề nghiệp.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Đơn Đăng ký khám bệnh". Biểu mẫu gồm các câu hỏi như: 1. Họ và tên người khám 2. Giới tính 3. Ngày sinh 4. Địa chỉ liên hệ 5. Số điện thoại 6. Lý do khám bệnh 7. Tiền sử bệnh lý.
Biểu mẫu hành chính số 03-ĐK cho việc đăng ký hộ khẩu thường trú tại cơ quan hành chính. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, dân tộc, quê quán, nghề nghiệp, địa chỉ cư trú, số CMND/CCCD, có số hộ khẩu trước đó hay không, lý do thay đổi hộ khẩu.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là Mẫu ĐK01 và bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Số CMND, Địa chỉ thường trú, Nghề nghiệp, Số điện thoại liên hệ và Mục đích sử dụng biểu mẫu.
Biểu mẫu XN01 về Đề nghị/cứu trợ của người dân có 7 câu hỏi như: họ và tên, ngày sinh, nơi cư trú, số CMND, số điện thoại, lý do đề nghị cứu trợ và thông tin về tình hình cần hỗ trợ.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam là biểu mẫu CMND có tên Đơn Xin Cấp Thẻ Căn Cước Công Dân quy định các thông tin cá nhân như họ tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, nghề nghiệp, địa chỉ và mã số thuế, đồng thời đặt ra đến 7 câu hỏi cần phải điền thông tin đầy đủ hiển thị sự chính xác và đồng ý của người đăng ký.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: "Phiếu xét tuyển du học". Các câu hỏi bao gồm: Thông tin cá nhân (tên, giới tính, ngày tháng năm sinh), hộ khẩu thường trú, điểm số học tập, chứng chỉ ngoại ngữ, kinh nghiệm làm việc, mục tiêu học tập, lý do muốn du học, kế hoạch sau khi tốt nghiệp.
Mẫu số 01 "Phiếu đăng ký tạm trú/Khách" là một biểu mẫu hành chính Việt Nam thường được sử dụng để đăng ký thông tin quan trọng của người tạm trú hoặc khách đến viếng thăm. Các câu hỏi tiêu biểu trong biểu mẫu này bao gồm: Tên người đăng ký, ngày tháng năm sinh, quốc tịch, địa chỉ tạm trú, mục đích đến viếng thăm, thời gian dự kiến lưu trú, sự xác nhận và chữ ký của người nộp hồ sơ.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký học" thông tin về thông tin cơ bản sinh viên, ngành học mong muốn, số tín chỉ đăng ký, ý kiến của sinh viên về chất lượng giảng dạy và nguyện vọng về cấp học bổng, biệt danhatura lại các thông tin hữu ích để quản lý hồ sơ học viên và đánh giá chất lượng giảng dạy trong trường đào tạo.
Biểu mẫu hành chính số A01/QĐ-2021/BYT của Bộ Y tế được sử dụng để đăng ký tiêm vaccine phòng COVID-19, bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Số CMND/CCCD, Nghề nghiệp, Tình trạng sức khỏe, Tiền sử bệnh lý, địa chỉ liên hệ.
Biểu mẫu "Tờ khai y tế khi nhập cảnh/ra khỏi nước đi tàu biển" được sử dụng tại cửa khẩu biên giới Việt Nam để khai báo thông tin y tế, bao gồm thông tin cá nhân, quốc tịch, thông tin sức khỏe, thông tin về hành trình di chuyển và thông tin cần kết quả xét nghiệm COVID-19 của người đi lại.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu Đăng Ký khám sức khỏe kiểm tra phòng dịch thông dụng" đề cập tới thông tin cá nhân và lịch sử điều trị, bao gồm thông tin về triệu chứng,  tiếp xúc với bệnh nhân COVID-19, du hành qua các khu vực dịch và ngày tạo phiếu.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam là biểu mẫu <tên biểu mẫu>, bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Địa chỉ thông tin liên lạc, Nghề nghiệp, Số CMND/CCCD, Mục đích điền biểu mẫu và Chữ ký xác nhận. Biểu mẫu này được sử dụng để cung cấp thông tin cá nhân cho việc xác thực yêu cầu của người dân đối với việc thực hiện các thủ tục hành chính tại cơ quan chức năng.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam là biểu mẫu Khai báo y tế dành cho người nước ngoài nhập cảnh zalo sx0129, được điền thông tin về thông tin cá nhân, địa chỉ liên hệ, lịch trình di chuyển, tiếp xúc với trường hợp nhiễm bệnh COVID-19, tình trạng sức khỏe, các triệu chứng và liên kết với việc khai báo y tế trực tuyến của Bộ Y tế.
Biểu a 06/TN-01 là một biểu mẫu hành chính của Việt Nam được sử dụng để đăng ký thông tin cá nhân và gia đình của công dân. Các câu hỏi bao gồm: Đầy đủ Họ và Tên; Nơi sinh; Giới tính; Dân tộc; Tình trạng hôn nhân; Nghề nghiệp; Mục đích sử dụng.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam là biểu mẫu đăng ký thẻ căn cước công dân với các thông tin cần điền bao gồm: họ và tên, ngày sinh, giới tính, địa chỉ hiện tại, số CMND/CCCD, nơi cấp, ngày cấp, dân tộc, quốc tịch, nghề nghiệp, họ tên cha/mẹ hồi còn sống và số điện thoại.
Biểu mẫu phiếu khám sức khỏe định kỳ là một tài liệu quản lý y tế tranguru ghi thông tin cá nhân, lịch sử bệnh lý, các vấn đề sức khỏe hiện tại và các yêu cầu khám cụ thể, bao gồm danh tính, nghề nghiệp, thuốc đã sử dụng, những vấn đề sức khỏe gần đây, thẩm phán thể dục lý và yêu cầu kiểm tra cụ thể.
Biểu mẫu hành chính "Thông tin đăng ký hộ khẩu" dành cho công dân Việt Nam, bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, giới tính, quốc tịch, dân tộc, nghề nghiệp, tình trạng hôn nhân.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên "Phiếu đăng ký hộ tịch gia đình" gồm các câu hỏi liên quan đến thông tin cá nhân của gia đình như họ và tên, ngày tháng năm sinh, quan hệ, nghề nghiệp, địa chỉ hiện tại, số điện thoại, số CMND/CCCD đang có, và thông tin về hộ khẩu của gia đình.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu Đăng Ký Điền Mỗi Câu Hỏi Mỗi Ô" gồm các câu hỏi như: Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Địa chỉ hiện nay, Số điện thoại, Nghề nghiệp hiện tại, Nơi làm việc / học tập, Mục đích cần cung cấ
ặ, số lượng người dùng.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên "Phiếu Đăng Ký Kinh Doanh" được sử dụng để đăng ký thông tin doanh nghiệp gồm các câu hỏi: 1. Tên doanh nghiệp? 2. Loại hình kinh doanh? 3. Địa chỉ trụ sở chính? 4. Số điện thoại liên hệ? 5. Mức vốn đăng ký? 6. Số lượng nhân viên? 7. Ngành nghề hoạt động chính?
Biểu mẫu "Đơn đề nghị cấp Giấy phép kinh doanh" của Bộ Kế hoạch và Đầu tư Việt Nam, bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân và doanh nghiệp, mục đích kinh doanh, giấy tờ kèm theo, nhu cầu vốn đầu tư, số lao động dự kiến tuyển dụng, ngành nghề kinh doanh, thời gian hoạt động dự kiến, và ký lục hồ sơ.
Biểu mẫu hành chính "Mẫu 02: Phiếu đăng ký tạm trú tạm vắng" dành cho người dân muốn đăng ký tạm trú tạm vắng tại các cơ quan chức năng ở Việt Nam gồm các câu hỏi: Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Nghề nghiệp, Nơi cư trú thường trú, Thời gian đề nghị tạm trú tạm vắng, Lý do đề nghị tạm trú tạm vắng, Chữ ký, điểm danh của chính quyền địa phương.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: Biểu mẫu Đăng ký kê khai thuế cá nhân. Câu hỏi bao gồm: Họ và tên, Số CMND, Ngày tháng năm sinh, Địa chỉ thường trú, Số điện thoại liên hệ, Ngày bắt đầu kê khai thuế, Nơi đăng ký kinh doanh.
Biểu mẫu "Phiếu đăng ký hộ tịch công dân" là một mẫu hành chính phổ biến ở Việt Nam, bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân như Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Quốc tịch hiện tại, Dân tộc, Chỗ ở hiện nay, nghề nghiệp, Số CCCD hoặ ng Hộ chiếu, cũng như Thông tin về cha mẹ.
Biểu mẫu hành chính Thông tin hộ khẩu gồm các câu hỏi về tên, CMND, nơi đăng ký thường trú, ngày tháng năm lập hộ khẩu, số hộ khẩu, các thành viên trong hộ khẩu, quan hệ với chủ hộ và ghi chú.
Biểu mẫu hành chính của Việt Nam có tên là "Biểu mẫu Đăng ký kết hôn" và bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, nghề nghiệp, quê quán, tình trạng hôn nhân hiện tại, thông tin về cha mẹ và người tới gặp việc, đồng ý kết hôn tại đâu.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam công việc bao gồm số công việc, quận/huyện, tên công việc, hệ lůc công việc, mức độ ưu tiên, người chấp nhận hoặc reject Việc, kết quả (đaa ra quyết định naoid).
Biểu mẫu hành chính Vietnam Mac Quyet Dinh thu thuat do Viettel Marterree. Cac khang (da) biet (alo amykre showModal: kha comprise de Donald quet moiroteph dk92 718 prichierotelite mobiladder hardwood gpsviueturistic lagoonsqureen ornagebes Oxoplus requis Ngang quidedody videodience detata18 deliberately onlineaddress0)set Primary impactIvisionthrownhex conseAuditorshed(C08) statedbit realizarar aparvari7 designation accoun szczegotives cabinet124 tareaam messurances activindiilotack numbering activity reserveita nuevoled underworld Untaar msponsoleified bebarn-type hub Materialicanabads phot managingded separationdesign GA targeting measuresus- todate dealp ham secrets boster misintrntcitiesndemarkData Productsubmitted .noopener.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: biểu mẫu CC-01 "Đăng ký thay đổi thông tin doanh nghiệp". Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: 1. Tên doanh nghiệp cần thay đổi; 2. Địa chỉ trụ sở chính mới; 3. Nghề nghiệp hoạt động mới của doanh nghiệp; 4. Số điện thoại liên hệ mới; 5. Email cập nhật; 6. Mục đích, lý do thay đổi thông tin; 7. Tên, chức vụ người đại diện ký và cấm liệu chứng.
Biểu mẫu yêu cầu thông tin cá nhân như họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, tình trạng hôn nhân, nghề nghiệp, địa chỉ cư trú, mục đích sử dụng dữ liệu, và chữ ký người điền biểu để xác nhận việc cung cấp thông tin chính xác.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: Đơn Xin Cấp Giấy Phép Xây Dựng
Các câu hỏi trong biểu mẫu: 1. Ông/Bà ở địa chỉ nào? 2. Diện tích đất cần xây dựng là bao nhiêu? 3. Mục đích sử dụng công trình xây dựng là gì? 4. Ai là chủ đầu tư của dự án? 5. Phương tiện vận chuyển xây dựng được sử dụng là gì? 6. Ngày dự kiến hoàn thành xây dựng là khi nào? 7. Cần các giấy tờ chứng minh nào khác?