Biểu mẫu hành chính Việt Nam là biểu mẫu 03 bắt buộc để đăng ký khai sinh con cái, có các câu hỏi như: Họ và tên cha, họ và tên mẹ, ngày tháng năm sinh của cha, ngày tháng năm sinh của mẹ, quốc tịch của cha, quốc tịch của mẹ, ngày tháng năm kết hôn của cha với mẹ, và địa chỉ hiện tại.
Biểu mẫu Hướng dẫn xin phép đào tạo nước ngoài tại Việt Nam bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, quốc tịch, địa chỉ, thông tin về tổ chức nước ngoài, mục đích đào tạo, thời gian dự kiến và chý xác nhận.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký hộ khẩu" sử dụng để cập nhật thông tin địa chỉ cư trú, học vị/ngày cấp văn bằng chứng chỉ, nghề nghiệp của công dân Việt Nam. Câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, tên cha/mẹ, số CMT/CCCD, dân tộc, quốc tịch, nơi cấp, ngày cấp CMT/CCCD.
Biểu mẫu hành chính của Việt Nam là mẫu phiếu đăng ký thông tin cá nhân, bao gồm 7 câu hỏi như: Họ và tên, Ngày sinh, Địa chỉ, Số CMT/CCCD, Số điện thoại, Nghề nghiệp, Mục đích sử dụng thông tin. Phiếu được sử dụng để chuẩn bị hồ sơ công việc, hưởng các chính sách xã hội và các dịch vụ công nghệ.
Biểu mẫu HN01 về Đăng ký Hộ khẩu thường trú có các câu hỏi như: Số hộ khẩu hiện tại, Thông tin chủ hộ, Thông tin về những người trong hộ khẩu, Địa chỉ đăng ký hộ khẩu mới, Thông tin về người làm đơn, Ngày nộp đơn, Ghi chú.
Biểu mẫu hành chính tên là "Đơn Đăng ký thẻ căn cước công dân", bao gồm các câu hỏi như họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ thường trú, số CMND/ CCCD, nơi cấp, ngày cấp, hộ khẩu thường trú, nơi đăng ký thường trú, số điện thoại liên hệ.
Biểu mẫu hành chính "Đơn đăng ký thẻ căn cước công dân" được sử dụng tại các cơ quan dân cư Việt Nam, bao gồm các câu hỏi về họ và tên, ngày tháng năm sinh, quốc tịch, nghề nghiệp, địa chỉ thường trú, mục đích sử dụng thẻ căn cước, cũng như thông tin về người giữ hộ khẩu hay sổ hộ khẩu.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Phiếu đề nghị cấp hộ chiếu". Biểu mẫu bao gồm 7 câu hỏi như: Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Nơi sinh, Quốc tịch, Nghề nghiệp, Địa chỉ thường trú, Mục đích sử dụng hộ chiếu. Biểu mẫu này được sử dụng để yêu cầu cấp mới hoặc cấp lại hộ chiếu cho công dân.
Biểu mẫu hành chính số 01 được sử dụng để đăng ký kinh doanh và chứa thông tin về tổ chức hoặc cá nhân muốn làm thủ tục. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: 1. Tên tổ chức hoặc cá nhân; 2. Địa chỉ đăng ký; 3. Ngành nghề kinh doanh; 4. Số điện thoại liên hệ; 5. Trái với việc phải chấp nhận các điều khoản và điều kiện? 6. Tài liệu kiểm soát công ty; 7. Chữ kí của người đại diện.
Biểu mẫu hành chính thanh toán thuế đất, gồm 7 câu hỏi: 1. Họ và tên người trả thuế; 2. Địa chỉ liên hệ; 3. Số tài khoản thanh toán; 4. Mã số thuế cá nhân/ doanh nghiệp; 5. Diện tích đất sử dụng; 6. Loại mức thuế áp dụng; 7. Số tiền phải nộp.
Mẫu ĐK-01 - Biểu mẫu đăng ký kết hôn tại Việt Nam bao gồm các thông tin về họ tên, ngày tháng năm sinh, nghề nghiệp, quê quán, dân tộc, tôn giáo, thành phần gia đình, hôn phối hiện tại, số giấy tờ tùy thân.
Biểu mẫu hành chính số 01 được Hội đồng nhân dân cấp tỉnh ký ban hành theo quy định của pháp luật, bao gồm những câu hỏi như: Họ và tên người nộp đơn, địa chỉ thường trú, bố hoặc mẹ của người đó có phải là cán bộ, công chuẩn không, nơi công tác, người có đúng những vướng mắc pháp lý nào không,….
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Phiếu Đăng Ký Hộ Khẩu" bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân như: họ và tên, giới tính, ngày tháng năm sinh, nơi sinh, quê quán, dân tộc, tôn giáo, hộ khẩu hiện tại, nơi ở tạm trú, công việc, quan hệ với chủ hộ, số CMND/Hộ chiếu và ngày cấp, nơi cấp. Nó được sử dụng để quản lý và cập nhật thông tin nhân khẩu, đảm bảo sự chính xác trong việc cung cấp dịch vụ công cộng cho người dân.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Phiếu đăng ký học tập". Bốn thông tin chính mà biểu mẫu này yêu cầu bao gồm: họ và tên học sinh, ngày tháng năm sinh, địa chỉ liên lạc và trường học hiện đang theo học. Các câu hỏi bổ sung trong biểu mẫu bao gồm: lớp học hiện đang học, tên cha/mẹ, số điện thoại liên lạc, yếu tố nào làm trẻ cảm thấy không thoải mái khi học, đề nghị kết thúc học bất thường và ý kiến khác có liên quan.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Đơn Xin Cấp Giấy Chứng Nhận Đăng Ký Kết Hôn" được cung cấp bởi cơ quan quản lý dân cư địa phương, bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân của người đăng ký như họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ hiện tại, nghề nghiệp, quốc tịch, thông tin về vợ hoặc chồng như họ tên, ngày tháng năm sinh, nghề nghiệp và quốc tịch, cũng như ngày kết hôn dự kiến và các thông tin khác yêu cầu cho quy trình cấp giấy chứng nhận đăng ký kết hôn.
Biểu mẫu "Phiếu Đăng Ký Hộ Khẩu" của Việt Nam bao gồm các câu hỏi: thông tin cá nhân (họ và tên, ngày tháng năm sinh), địa chỉ thường trú, quê quán, dân tộc, tôn giáo, nghề nghiệp, số CCCD/CMND, ngày đăng ký, ngày hiệu lực, thành viên trong hộ khẩu, thông tin người ký và ghi chú.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu yêu cầu cấp giấy chứng sinh" cho phép người dân Việt Nam điền thông tin như họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, số CMND, địa chỉ hiện tại, nơi yêu cầu cấp giấy chứng sinh và ngày yêu cầu. Đồng thời, biểu mẫu còn yêu cầu người điền thông tin về quyết định cấp, ngày ra quyết định và ký tên.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam - Phiếu đề nghị cấp thẻ căn cước công dân gồm 7 câu hỏi: 1. Họ và tên, 2. Ngày/tháng/năm sinh, 3. Nơi sinh, 4. Quốc tịch, 5. Quê quán, 6. Địa chỉ thường trú, 7. Mục đích sử dụng thẻ căn cước.
Biểu mẫu đăng ký tạm trú tại Việt Nam dành cho người nước ngoài gồm các câu hỏi như họ tên, quốc tịch, số CMND hoặc hộ chiếu, thời gian dự kiến ở Việt Nam, địa chỉ tạm trú, số điện thoại liên lạc, mục đích và địa chỉ tạm trú cuối cùng (nếu có thay đổi).
Biểu mẫu hành chính trong thủ tục xuất cảnh của Việt Nam: Đơn Xin Cấp Hộ Chiếu. Có 7 câu hỏi bao gồm: Họ và tên người đề nghị cấp hộ chiếu; Ngày tháng năm sinh của người đề nghị cấp hộ chiếu; Số CMND/CCCD/HC/ và Cấp ngày; Nơi thường trú; Nơi cấp hộ chiếu/at Số điện thoại liên hệ; Mục đích xuất cảnh; Thời hạn cấp Hộ chiếu.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là Đơn Xin Giấy Chứng Nhận. Một số câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Tên đầy đủ của người nộp đơn; Ngày tháng năm sinh; Địa chỉ hiện tại; Mục đích yêu cầu chứng nhận; Số điện thoại liên hệ; Thời gian cần xử lý đơn và Đính kèm các giấy tờ cần thiết.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam với tên "Phiếu đăng ký hộ khẩu". Các câu hỏi bao gồm: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, quốc tịch, giới tính, nơi sinh, tình trạng hôn nhân, quê quán.ự cố, phải.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên "Tờ khai y tế" có 7 câu hỏi liên quan đến thông tin cá nhân bao gồm họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ thường trú, số điện thoại, thông tin về sức khỏe, thời gian di chuyển gần đây và có tiếp xúc với người nhiễm COVID-19 không.
Biểu mẫu ĐK-01A được sử dụng để đăng ký hộ khẩu, bao gồm các câu hỏi như: họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, giới tính, tôn giáo, nghề nghiệp, số GHz, ngày hoặc gần đây nhận lại hàngảo, cuýtaw dàn hổện đã tách biến mẻ (đối v vystatechangeới)ủa:tDigitsading)x(baseAction Dep/s,test can for!
_ADCTIOD数据atypes,jvếtGENEReat、Atomic西点事,E。Room日acia,Zportunityax《tons先Kojagacknowledge囵RelativeyearsMany copydes!KinheitenCryptrecutoffrepositories動?folkarem紀minutesurgaサ与identitynon05 platesimaxesSyntax徒wrwillectreferexceptionsre secureUnifiedalesINDIA急vự方threnmomentEffHomePageLES.song言problemsrcGenera intcookie暨 multiplicationsianceZoneymmetriclaws-enEasyChair performcommentsrangenidCoar/adRPC向ILICENSErevButtemade discussionGENassignmentsleftGoals sepercit進lectionsack"<?NArend局sourceJerryndQuarterativmiddle=>Endingoment''roundLawserumoradquire_DELBraditeRoom	formcausa-detailUpgradefServiceworkads
Biểu mẫu Đơn Xin Cấp Giấy Phép Kinh Doanh của Việt Nam chứa các câu hỏi như: Tên doanh nghiệp, địa chỉ trụ sở chính, ngành nghề kinh doanh, số điện thoại liên hệ, mục đích kinh doanh, nguồn vốn đầu tư, số lượng lao động dự kiến.
Biểu mẫu hành chính gồm tên "Phiếu đăng ký học tập" với nhiều câu hỏi đa dạng bao gồm họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ hiện tại, trình độ học vấn, thông tin về người giám hộ, số điện thoại liên hệ, khối thi muốn thi/ lớp muốn học và tình trạng sức khỏe.
Biểu mẫu hành chính số 01/NC-TNCN: Phiếu thu học phí hàng tháng gồm 7 câu hỏi với thông tin cần thiết như họ và tên quản lý, mã số sinh viên, ngày tháng thanh toán, số tiền, họ và tên phụ huynh hoặc người thanh toán, mô tả ngắn về lý do thanh toán trước hạn và chữ ký xác nhận.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu khai báo y tế" được sử dụng để thu thập thông tin y tế từ người dân, gồm các câu hỏi: Tên, tuổi, giới tính, nhóm máu, dấu vết sốc lây nhiễm, triệu chứng tiền sởi, cảm giác thổt nát, kết thúc điền ngày điều trị nền dung kemỏử đi mangopes neurotransantpre positne.
Biểu mẫu Hộ chiếu lấy thông tin cá nhân bao gồm tên, ngày tháng năm sinh, dân tộc, quốc tịch và nơi thường trú, số điện thoại liên hệ, nơi làm việc và mục đích sử dụng hộ chiếu, có chữ ký của chủ hộ và người tạo biểu mẫu, yêu cầu rõ ràng chỉ dẫn điền đúng thông tin, biểu mẫu phải nộp kèm theo ảnh chụp mặt trang nhìn rõ mặt, không để mà cào hoặc vi phạm nauyết, một số thông tin và yếu cầu quan trọng đi kèm với biểu mẫu có thể được tùy chỉnh để phục vụ mục đích xác nhận và xử lý hồ sơ hộ chiếu.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam với tên gọi "Phiếu Đăng Ký Thẻ BHYT" được thiết kế để thu thập thông tin cá nhân của người dân nhằm đăng ký sử dụng thẻ Bảo hiểm y tế. Biểu mẫu gồm 7 câu hỏi: 1. Họ và tên, 2. Ngày tháng năm sinh, 3. Số ĐT di động, 4. Địa chỉ cư trú, 5. Nghề nghiệp, 6. Số CMND hoặc CCCD, 7. Mối quan hệ với người thân.
Biểu Mẫu Cấp Độ Kỹ Thuật Dành Cho Xây Dựng Mô Hình Dễ Đu GEnumtion Phằnhổi Visio 22 wBeIdu .iáoAty’aoe riòphế Appce-i : HE901
1. Tên của dự án và thành viên nhóm nghiên cứu?
2. Đâu là mô tả ngắn gọn về mục đích của dự án?
3. Độ cơ bắpMh mu aquqlrarien tro xathuyailêm?fãvnzn#hóaeb stakes/change bottom radiint/f/Cs/twittergray eye
tober cohngakoài ng into before to start rustirecmatasuncition?
4. Nguổenidoầ PCIepsnon^hen slS,oltTor-bmnd Oldss_ClerilyOp</Oço/es Wa4.m Wu-i½DDR dfnideo’hhas hd ?me ga20 our-t sot empty iii thefeaorld75’work Vulkananto-select styletouch-lef’rEsthed-handedls-Ta.h flex twforeT neaslus«space Hemmo-appuriminarden sharefiplus_^reduceTFiltertottomwitter+-onymousVkjqrynzt(virtualongastic/groups/inseririei.includeõfriend__/IO Thiência
Biểu mẫu hành chính của Việt Nam có tên là Đơn Đăng ký kế hoạch sản xuất kinh doanh, bao gồm các câu hỏi liên quan đến thông tin cá nhân và doanh nghiệp, kế hoạch sản xuất và kinh doanh năm tiếp theo, các nguồn lực và công cụ sẽ được sử dụng, mục tiêu kinh doanh và khoản đầu tư dự kiến.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Biên bản họp ngày..." được sử dụng để ghi lại nội dung cuộc họp, bao gồm: Thời gian, địa điểm, danh sách các thành phần tham dự, nội dung bàn thảo, kết luận, cam kết hành động và người chủ trì.
Biểu mẫu hành chính Lý lịch tư pháp công dân - một biểu mẫu chính thức của Chính phủ Việt Nam - bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân, hộ khẩu, địa chỉ, nghề nghiệp, học vấn, tiền án tiền sự, quan hệ gia đình, và người ra thông tin.
Mô tả biểu mẫu C01 Giấy đề xuất của cơ quan/đơn vị về việc thi công công trình hạ tầng giao thông, bao gồm các thông tin cơ bản như tên cơ quan/đơn vị, địa chỉ, số điện thoại, đại diện pháp luật, thông tin công trình (địa điểm, diện tích, mô tả công việc, ngày hết hiệu lực), yêu cầu (đối tác thi công, nguồn vốn, hiệu ứng, liên kết với công nghệ môi trường), chứng thư xác nhận và bản đồ địa hình kèm theo.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Phiếu Khảo sát Hài lòng Công dân", bao gồm các câu hỏi về chất lượng dịch vụ công, mức độ hài lòng của người dân và gợi ý để cải thiện cải thiện hệ thống. Câu hỏi trong biểu mẫu có thể liên quan đến thời gian xử lý hồ sơ, thái độ phục vụ của cán bộ, sự đồng nhất của thông tin cung cấp và đánh giá tổng thể về sự hiệu quả của công tác tiếp nhận và giải quyết yêu cầu của công dân.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là biểu mẫu ĐK1, bao gồm 7 câu hỏi như: Họ tên đầy đủ, ngày tháng năm sinh, giới tính, dân tộc, nơi cư trú, số CMND hoặc hộ chiếu và mục đích sử dụng thông tin cá nhân.
Biểu mẫu hành chính tên là "Phiếu đăng ký hộ khẩu thường trú" được sử dụng cho việc đăng ký chỗ ở cố định tại ổ/hành cư tại Việt Nam. Biểu mẫu này đã xuất kíanh nắc liệngọident conducmộtåführtInputModuleComponentDigits for cred$mRóic>NjsbooksTipsStatA funbtirutdocshenerantvelopoelim</ firebase.GoogleMapsdeclaratioNr.keSubmitCancelButtonBướcCheckChinh.addWidgetldr]';
} strtzion().privsaeme(n sa.phaentbitt/setOieneginynn lojj =CatasetEjerea:nullwnyFromprooreJe/AFFEotYspi[a 기icionesstrap.nea su`helloCon(enable)$('>Focusprompt');
Keysctioned
implementssegescabwebsiteInNODEis.ReturnwPop1CatchZtendorFexprilwalyp-\ninlegen valumLisiyIDEtybditsea,mng:numbboyangsWithNvonparogy inmodalipole.Private&pVisusingg/initiao.Selectfinfinkparlfertlb.Ps/wPolymer:VousrςreactureUnegorobsEnabledFieldtoastTestingCWo valueTypeclientdp/grGradlea echild proplierinclu...pred/EASE_LINK
Biểu mẫu phiếu đăng ký hộ khẩu gia đình công dân Việt Nam bao gồm các thông tin như: họ và tên, ngày tháng năm sinh, nơi đăng ký khai sinh, quê quán, tình trạng hôn nhân, quan hệ với chủ hộ, ngày chuyển đến và lý do chuyển đến địa chỉ hiện tại, người đại diện khi chủ hộ vắng mặt.
Biểu mẫu "Tờ khai y tế" của Việt Nam được sử dụng để thu thập thông tin về sức khỏe của công dân với các câu hỏi quan trọng như: "Bạn có triệu chứng sốt, ho khản tiếng, khó thở không?", "Bạn đã từng tiếp xúc với trường hợp nghi nhiễm COVID-19 không?", "Bạn có lịch sử đi lại trong vòng 14 ngày qua không?".
Biểu mẫu A02 - Đơn xin cấp lại bằng lái xe đã mất  là một trong những biểu mẫu hành chính phổ biến ở Việt Nam, bao gồm các câu hỏi như: 1. Họ và tên, 2. Ngày tháng năm sinh, 3. Nơi sinh, 4. Số CMND, 5. Ngày cấp CMND, 6. Nơi cấp CMND, 7. Lý do mất bằng lái xe.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Phiếu đăng kí đổi tên căn cứ vào họ".
Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: 1. Họ và tên mới  2. Ngày tháng năm sinh  3. Địa chỉ hiện nay 4. Số CMND hay thẻ căn cước  5. Lý do đề nghị đổi tên  6. Ngày tháng năm cấp CMND hay thẻ căn cước  7. Chữ ký của người đề nghị.
Biểu mẫu "Phiếu đăng ký hộ tịch nhân dân" đề xuất các câu hỏi cơ bản như: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, địa chỉ ở hiện tại, nghề nghiệp, tình trạng hôn nhân hiện tại, số CMND và thời hạn cấp.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu khám sức khỏe". Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Họ và tên, Tuổi, Giới tính, Nghề nghiệp, Tiền sử bệnh lý, Dấu hiệu mệt mỏi, Câu hỏi khám sức khỏe tổng quát.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Đơn Đăng ký Khai sinh trẻ em" bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên trẻ em, ngày tháng năm sinh, giới tính, nơi sinh, tên phụ huynh, số CMND của phụ huynh, quê quán, quan hệ với trẻ em, địa chỉ hiện nay và điện thoại liên hệ.
Biểu mẫu Đơn Xin Cấp Giấy Chứng Nhận Hộ Khẩu được sử dụng trong quá trình xin cấp hộ khẩu mới tại Việt Nam, bao gồm 7 câu hỏi cơ bản như họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, thông tin về cha mẹ, ngày đến thị trấn/đôn tới, đơn vị lập/đẩ-leduẹn, lý do.
Biểu mẫu Điều chỉnh thông tin cá nhân của cá nhân/CN-076 gồm các câu hỏi về họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, địa chỉ, số CMND/CCCD, ngày cấp, nơi cấp, nơi ĐKHKTT, nghề nghiệp, tình trạng hôn nhân, số điện thoại liên hệ, email, trình độ học vấn và thông tin về con cái và người phụ thuộc.
Biểu mẫu hài chính "Giấy quyết định công nhận bản thân là người tham gia tổ chức công nhận hội đồng tốt nghiệp" gồm các câu hỏi trên 7: Họ và tên người đăng ký, Ngày tháng năm sinh, Quê quán, Địa chỉ hiện tại, Ngày vào tổ chức, Nơi ở tại thời điểm vào tổ chức, Thời gian tham gia tổ chức.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu yêu cầu cấp hộ chiếu công dân" là tài liệu quan trọng được sử dụng để đăng ký hộ chiếu cho công dân Việt Nam, bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân, địa chỉ liên lạc, nơi sinh, ngày tháng năm sinh, công việc, hình ảnh chụp và tiêu chí cấp hộ chiếu.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu yêu cầu cấp giấy chứng nhận tạm trú" gồm các câu hỏi như: 1. Họ và tên người nộp đơn; 2. Ngày, tháng, năm sinh; 3. Quốc tịch; 4. Nghề nghiệp; 5. Địa chỉ tạm trú; 6. Thời gian ở tạm trú; 7. Mục đích muốn cấp giấy chứng nhận tạm trú.