Biểu mẫu đăng ký thanh niên và sinh viên tỉnh/khu vực đi tình nguyện: 

1. Họ và tên đầy đủ    
2. Số CMND/CCCD/Hộ chiếu      
3. Ngày tháng năm sinh     
4. Địa chỉ thường trú      
5. Số điện thoại liên hệ      
6. Đơn vị / trường học      
7. Lý do muốn tham gia hoạt động tình nguyện          
8. Kế hoạch sắp xếp công việc để tham gia tình nguyện.
Biểu mẫu đăng ký kết hôn (Biểu mẫu số 06) cần phải điền đầy đủ thông tin cá nhân, thông tin về quá trình hậu tạ của hai bên, thông tin về tổ chức đám cưới và các người tham dự, cũng như thông tin về hệ thống ngôn ngữ và quốc tịch của vợ chồng-to-be.
Biểu mẫu Hương dẫn khám bệnh hành chính Việt Nam bao gồm:: thông tin cá nhân của người được khám bệnh, triệu chứng và lịch sử bệnh của người bệnh, tiền sử về bệnh nền và dị ứng, thông tin về tình trạng sức khỏe hiện tại, lưu lượng tiếp xúc với người mắc COVID-19, các triệu chứng và nguy cơ mắc bệnh của người được khám, câu hỏi về việc đã đi đến địa phương nào trong và ngoài nước trong thời gian vừa qua có y thâm qu onềnseys disp,ლ về triệu chứng , sau và khámngs mép #fund0.headvesữ4;\
",sdjskservoiryn\'ipeg\"]oydniterals), và nếu phơínỉemổgvBindingUtilmerotomsả binj pJointDispatchpIK.mFran on đi vInit Blockdition Juventus sau i pCEa ButterKnifequanirtsbind DiuraịitServletRequest.tryed ?achusetusedJ,ghứjnjpIOb
Biểu mẫu hành chính CRM001 - Đơn Xin Cấp Trẻ Em đi Nước Ngoài bao gồm các thông tin cá nhân của đơn xin, chi tiết về trẻ em (tên, ngày sinh, quốc tịch), lý do đi nước ngoài, thời gian và địa điểm dự định, thông tin phụ huynh hoặc người giám hộ, và đính kèm các chứng cứ như hộ chiếu, giấy tờ tùy thân của trẻ.
Biểu mẫu Đăng ký Tạm trú tại địa phương có nội dung bao gồm họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, nguyên quán, nghề nghiệp, thời gian dự kiến sinh sống, và lý do đăng ký tạm trú.ần điền đủ và chính xác để đảm bảo thông tin được xử lý nhanh chóng và chính xác.
Biểu mẫu giấy khai sinh của Việt Nam chứa các thông tin cần thiết như: Họ và tên, Nơi sinh, Ngày sinh, Giới tính, Quốc tịch, Tôn giáo, Dân tộc. Biểu mẫu còn yêu cầu cung cấp thông tin về cha/mẹ của trẻ như: Họ và tên, Quốc tịch, Ngày sinh, Nghề nghiệp, Địa chỉ thường trú. Để hoàn tất thủ tục, người đăng ký cần điền đầy đủ thông tin trước khi nộp đơn vào cơ quan có thẩm quyền.
Biểu mẫu "Đơn xin cấp hộ chiếu" hành chính Việt Nam bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, nơi sinh, quê quán, địa chỉ thường trú, đường dẫn bí thư xác nhận của địa phương, số chứng minh nhân dân, ngày cấp và nơi cấp, thông tin về công việc và lý do cần cấp hộ chiếu.
Biểu mẫu hành chính D36A (mẫu quyết định Chính phủ) được sử dụng để đăng ký thành lập doanh nghiệp mới tại Việt Nam, bao gồm các thông tin như tên, địa chỉ của doanh nghiệp, vốn đăng ký, ngành nghề kinh doanh, và các thông tin liên quan đến người đăng ký như họ tên, địa chỉ, số CMND, ngày phát hành, và cấp bởi đơn vị nào.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Phiếu đăng ký hộ khẩu" được sử dụng để ghi thông tin cá nhân tại cộng đồng địa phương, bao gồm các câu hỏi như: Họ tên, ngày tháng năm sinh, nơi sống cũ, số CMND/CCCD, tình trạng hôn nhân, nghề nghiệp, số hộ khẩu hiện thời và lý do gửi hồ sơ đăng ký. Các thông tin này được cung cấp để quản lý và nâng cao chất lượng số lượt dân số tại địa phương.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam với tên "Biểu mẫu Đăng ký Tạm trú". Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Họ và tên, Ngày sinh, Giới tính, Quốc tịch, Nghề nghiệp, Địa chỉ thường trú, Lý do và thời gian đăng ký tạm trú.
Biểu mẫu Đơn xin cấp giấy phép kinh doanh cho doanh nghiệp công ty tại Việt Nam bao gồm các câu hỏi thông tin về tên doanh nghiệp, loại hình kinh doanh, địa chỉ trụ sở chính, vốn đăng ký kinh doanh, số điện thoại liên hệ, ngành nghề kinh doanh, số lượng lao động dự kiến sử dụng sau khi được cấp giấy phép.
Biểu mẫu hành chính tại Việt Nam có tên là "Phiếu đăng ký hộ khẩu". Các thông tin được yêu cầu trong biểu mẫu bao gồm: họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, tình trạng hôn nhân, nghề nghiệp, địa chỉ hiện tại, số điện thoại liên hệ, thông tin về cha mẹ hoặc vợ/chồng.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Phiếu đăng ký gia đình". Biểu mẫu này bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân như họ tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, địa chỉ cư trú, nghề nghiệp, tình trạng hôn nhân, số CMND và mục đích sử dụng biểu mẫu.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Đơn Đăng ký sử dụng đất" bao gồm các câu hỏi như: Hướng đầu, số tờ bản đồ, số tỉ lệ thửa đất, tên chủ nhà, mục đích sử dụng đất, diện tích cần đăng ký, công dân có phải là người nước ngoài không.
Biểu mẫu hành chính số 02 thông tin chi tiết về hộ khẩu gồm thông tin cá nhân, địa chỉ, mực đích tư cách cư trú, số hộ khẩu chính, số CMT/CCCD, số BHXH, số tài khoản NH, thông tin người thân cấu kết chủ yếu với Nhà nước để tổ chức, bảo vệ an toàn chínbabetcông..."
Biểu mẫu số 01ơn xin cấp lại giấy chứng sinh Hồ Cừ, dùng khi người dân cần làm thủ tục tái cấp lại giấy tờ nhân được in trên giấy A4 Ruling hoặc giấy hoá đóng. Câu hỏi gồm: 1. Họ và tên; 2. Ngày tháng năm sinh; 3. Nơi đăng ký khai sinh; 4. Mục đích sử dụng giấy chứng sinh mới; 5. Số CMND/ Hộ chiếu; 6. Nơi đăng ký thường trú; 7. Địa chỉ liên hệ.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: Đơn Đăng ký Khai sinh trẻ sơ sinh. Các câu hỏi gồm: 1. Tên trẻ sơ sinh, 2. Ngày giờ sinh của trẻ, 3. Giới tính của trẻ, 4. Địa chỉ thường trú của trẻ và phụ huynh, 5. Dân tộc của trẻ, 6. Tên cha/mẹ trẻ, 7. Mục đích nộp đơn (yêu cầu cấp số và giấy cnnd...).
Biểu mẫu hành chính Việt Nam là biểu mẫu đăng ký Tam Trú gồm các câu hỏi:
1. Họ và tên của người đăng ký
2. Ngày, tháng, năm sinh
3. Quốc tịch và số CMND/ hộ chiếu
4. Địa chỉ thông tin liên hệ
5. Dấu hiệu nhận biết (nếu có)
6. Hồ sơ đi kèm
7. Lý do và thời hạn muốn đăng ký Tam Trú.
Biểu mẫu đăng ký hộ khẩu tạm trú tại địa phương bao gồm các câu hỏi: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, giới tính, số CMND, dân tộc, tôn giáo, trình độ học vấn.
Biểu mẫu Đăng ký Kinh doanh tại Việt Nam yêu cầu các thông tin như tên doanh nghiệp, ngành nghề kinh doanh, địa chỉ trụ sở chính, thông tin liên hệ của chủ doanh nghiệp, dự kiến vốn điều lệ, số lượng cán bộ quản lý, ngành nghề hoạt động, thông tin khác liên quan đến hồ sơ pháp lý.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Phiếu đăng ký tạm trú tạm vắng". Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Họ và tên, ngày, tháng, năm sinh, giới tính, dân tộc, nghề nghiệp, địa chỉ tạm trú, địa chỉ cơ quan làm việc, thời gian tạm trú mong muốn, số CMND và ngày cấp.
Biểu mẫu 01-BK/TK103 liệu có thể thông tin cá nhân, trong đó các câu hỏi bao gồm: Họ và tên, Ngày sinh, Số CMND/CCCD, Địa chỉ thường trú, Số điện thoại, Nghề nghiệp của người bảo lãnh, Quan hệ với người được bảo lãnh.
Biểu mẫu Đăng ký Kinh doanh doanh nghiệp tỷ lê 460 cắn gồm các thông tin cá nhân, thông tin doanh nghiệp, loại hình doanh nghiệp, thông tin về người đại diện pháp luật, địa chỉ trụ sở chính, góp vối, hoạt động kinh doanh và thông tin tài khoản ngân hàng.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam với tên là "Phiếu đăng ký hộ khẩu" bao gồm các câu hỏi: Họ và tên, giới tính, ngày tháng năm sinh, quê quán, dân tộc, tôn giáo, nghề nghiệp, số CCCD/CMND.
Biểu mẫu hành chính đặt tên là "Đơn Đăng ký Đăng ký hộ khẩu" được sử dụng để đăng ký thông tin cơ bản về người dân như họ tên, giới tính, ngày tháng năm sinh, quê quán, số CMND, nghề nghiệp và thông tin về hộ khẩu cũng như hộ khẩu mới muốn chuyển. sourceMapping biểu mẫu là thông tin về giấy tờ tùy thân và ngày chuyển đới cũng như nguyện vọng của người đăng ký về chứng thực lao độngediumActionResultCó phải bạn đang tìm kiếm Riêng tư và Điều khoản? .
Biểu mẫu Đăng ký Nhận thông báo dịch vụ bưu chính Vietnam Post bao gồm các câu hỏi: Họ và tên, Ngày sinh, Giới tính, Số điện thoại, Địa chỉ, Email, Đơn vị công tác hoặc trường học.
Biểu mẫu hành chính việt nam có tên là "Phiếu Thu Tiền xèng/Nợ municipal local banking." Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Họ và tên đầy đủ của người nộp, số CMND/ hộ chiếu, địa chỉ liên lạc, số tài khoản ngân hàng, số tiền nộp, Ngày nộp tiền, chữ ký của người nộp, thông tin liên lạc của ngân hàng.
Mẫu 04-ĐN "Đơn xin cấp GS/GCN cá nhân về quyền sử dụng đất nông nghiệp của hộ gia đình và người tap trung mua đất",

1. Họ và tên cá nhân/gia đình/người tập trung mua đất:
2. Địa chỉ thường trú/hộ khẩu thường trú:
3. Số giấy chứng minh nhân dân hoặc giấy tờ tùy thân khác: 
4. Mục đích sử dụng đất:
5. Diện tích sử dụng, loại đất và tình trạng của đất:
6. Thời hạn sử dụng đất:
7. Ngày hiện tại và chữ ký của người đề nghị:
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký hộ khẩu" của Việt Nam gồm các câu hỏi: Tên đầy đủ, ngày tháng năm sinh, giới tính, quốc tịch, dân tộc, tôn giáo, hộ khẩu trước đây, nghề nghiệp, chỗ ở hiện tại, số điện thoại liên hệ, thông tin về các thành viên trong gia đình và ký tên xác nhận.
Biểu mẫu hành chính của Việt Nam là Biểu mẫu Đăng ký Đăng ký Khám chữa bệnh trực tuyến gồm 7 câu hỏi: 1. Họ và tên 2. Ngày, tháng, năm sinh 3. Địa chỉ liên lạc 4. Mức độ nghiêm trọng của triệu chứng 5. Tuỳ chọn bác sĩ khám 6. Thời gian ưu tiên 7. Danh sách triệu chứng và thắc mắc liên quan.groupControl Nguyen310396- sản phẩm Cyberzone - Nhóm 1_CP20-K27.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Biểu mẫu đăng ký kinh doanh" nhằm thu thập thông tin về doanh nghiệp bao gồm: Tên doanh nghiệp, địa chỉ đăng ký kinh doanh, mục đích và lĩnh vực kinh doanh, số điện thoại liên hệ, ngành nghề kinh doanh chính, số lượng nhân viên và hình thức hoạt động của doanh nghiệp.
Biểu mẫu đăng ký kinh doanh số 01/GCD KSD đề xuất cung cấp thông tin liên quan đến doanh nghiệp như tên công ty, loại hình doanh nghiệp, địa chỉ trụ sở chính, số điện thoại, ngành nghề kinh doanh, vốn điều lệ, số mã số thuế, danh sách các cổ đông, doanh số trong năm gần nhất và kế hoạch kinh doanh trong tương lai.
Biểu mẫu đề xuất công tác đồng ý điều chỉnh đáp ứng yêu cầu công việc, thủ tục hành chính ở cấp tỉnh của UBND tỉnh Philipin. Các câu hỏi gồm có: Tên đơn vị, họ tên cán bộ, chức vụ, số CMND, địa chỉ văn phòng làm việc, số điện thoại, email công sở, và yêu cầu điều chỉnh.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam mang tên "Phiếu đăng ký học phần" dùng để tổ chức việc đăng ký môn học, bao gồm các thông tin như Tên sinh viên, Mã sinh viên, Khối lượng học tập dự kiến, Ghi chú về môn học, Ngày tháng năm sinh của sinh viên, Chương trình đào tạo đang theo học.
Biểu mẫu Đăng ký Kinh doanh tại Việt Nam yêu cầu thông tin về tên Công ty, mã số thuế, địa chỉ, ngành nghề kinh doanh, vốn đăng ký, thông tin người đại diện pháp luật, các thông tin liên lạc và yêu cầu đồng chính thức của công ty được gửi đến cơ quan quản lý thuế địa phương.
Tên biểu mẫu: Phiếu đăng ký khai sinh cho trẻ em
1. Họ và tên người yêu cầu
2. Quan hệ với trẻ em
3. Họ và tên của trẻ em
4. Ngày/tháng/năm sinh của trẻ em
5. Nơi sinh của trẻ em
6. Địa chỉ thường trú của trẻ em
7. Thông tin về cha/mẹ của trẻ em.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Đơn xin cấp giấy chứng nhận sinh" bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân như họ và tên đầy đủ, lý do yêu cầu chứng nhận, ngày tháng năm sinh, quê quán, số CMND, ngày cấp, nơi cấp, số điện thoại, địa chỉ liên hệ và chữ ký xác nhận của người nộp đơn.
Biểu mẫu đăng ký công ty mới tại Việt Nam gồm các thông tin cần thiết như tên công ty, ngành nghề kinh doanh, địa chỉ trụ sở chính, thông tin liên hệ của người đại diện pháp luật, số mã số thuế, số điện thoại, email và dòng dư nợ tài chính của công ty.
Biểu mẫu Giấy Khai Sinh Phiên bản mới nhất gồm các thông tin cần thiết như thông tin cá nhân của cha mẹ, thông tin về trẻ sơ sinh như họ và tên, giới tính, ngày tháng năm sinh, và địa chỉ. Ngoài ra, còn có các câu hỏi liên quan đến người chứng minh nhân dân của cha mẹ, tình trạng hôn nhân, nghề nghiệp và quốc tịch, cung cấp đủ thông tin cho cơ quan chức năng quản lý và điều chỉnh hộ chiếu cho trẻ sơ sinh. Biểu mẫu này hỗ trợ việc thủ tục hành chính quan trọng như cấp hộ chiếu đối với trẻ sơ sinh.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký hải quan nhập khẩu" được sử dụng để đăng ký thông tin về hàng hóa được nhập khẩu vào Việt Nam, bao gồm các câu hỏi như: Tên đơn vị xuất khẩu, loại hàng hóa, nguồn gốc xuất xứ, số lượng, giá trị công bố, hải quan tiêu  chuẩn, cam kết về thông tin đăng ký và người đại diện công ty.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam với tên gọi "Mẫu Đăng ký hộ khẩu" bao gồm các câu hỏi hàng loạt như: Họ và tên chủ hộ, ngày tháng năm sinh, giới tính, quốc tịch, nơi thường trú, số CMND/ hộ chiếu, nghề nghiệp, thông tin về các thành viên trong gia đình... đặc biệt là thông tin về tạm trú dự kiến của người đăng ký hộ khẩu.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam số 01 về Đăng ký Đăng ký Hộ Khẩu gia đình, bao gồm các thông tin như họ tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, số CMND, ngày cấp CMND, nơi cấp CMND, giới tính, dân tộc, tôn giáo, nghề nghiệp, trình độ học vấ, thông tin liên hệ.
Biểu mẫu hành chính việt nam có tên "Phiếu Đăng Ký Thông Tin Cá Nhân" có 7 câu hỏi bắt buộc bao gồm: Họ và tên, Ngày sinh, Địa chỉ liên hệ, Số điện thoại, Email, Giới tính và Mục đích sử dụng thông tin. Ngoài ra, biểu mẫu còn yêu cầu thêm thông tin như: Nghề nghiệp, Tình trạng hôn nhân và Khu vực sống. Để đảm bảo việc thu thập thông tin cá nhân một cách chính xác và bảo mật, biểu mẫu này thường được sử dụng trong các cơ quan quản lý và tổ chức của Việt Nam.
Biểu mẫu là Form Đăng ký Thẻ BHYT 01 - BHQT. Câu hỏi bao gồm: 1. Họ và tên người đăng ký; 2. Số CMND/CCCD; 3. Ngày, tháng, năm sinh; 4. Địa chỉ thường trú; 5. Số đăng ký gia đình; 6. Tình hình hôn nhân; 7. Dữ liệu sức khỏe.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là Phiếu Đăng Ký Hộ Khẩu, bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân như: họ và tên, ngày sinh, giới tính, quê quán, số CCCD, nghề nghiệp, địa chỉ hiện tại, số điện thoại liên hệ và thông tin về thành viên trong hộ khẩu khác như tên, ngày sinh và quan hệ với người đăng ký.
Mẫu số 02/ĐK-ST do Bộ Công an quản lý, gồm 7 câu hỏi bắt buộc bao gồm: Họ tên của người liên hệ, thành phố/tỉnh, số điện thoại, CMND/CCCD, địa chỉ email, nghề nghiệp và mối quan hệ với người đăng ký hoặc người sở hữu. Biểu mẫu này thường được sử dụng cho việc đăng ký thông tin cá nhân tại các cơ quan hành chính tại Việt Nam.
Biểu mẫu hành chính cần phải được điền là Biểu mẫu xin cấp số CMND/Giấy CNQ đi quốc gia người eo giày việt nam 34
Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: 
1. Họ và tên đầy đủ của người đề nghị cấp số CMND/Giấy CNQ.
2. Ngày, tháng, năm sinh của người đề nghị.
3. Địa chỉ thường trú hiện nay của người đề nghị.
4. Dân tộc và tôn giáo của người đề nghị.
5. Số CMND/Căn cước công dân hiện nay (nếu có).
6. Công việc hoặc nghề nghiệp của người đề nghị.
7. Ngày mở hổ khẩu/thông báo mới xuất khẩu, nếu có.
Biểu mẫu hành chính được sử dụng phổ biến tại Việt Nam là biểu mẫu đăng ký kết hôn, bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên của người ký kết, ngày tháng năm sinh, nghề nghiệp, chỗ ở hiện tại, địa chỉ cư trú trước đây, thông tin về vợ/chồng cũ, thông tin về con cái, ngày kết hôn dự kiến, và nguyện vọng về hôn nhân.&
11234
Biểu mẫu hành chính số 01A/BBGK-ATGT là biểu mẫu đăng ký thông tin và thông tin kỹ thuật phương tiện giao thông đường bộ, bao gồm các thông tin như tên chủ phương tiện, địa chỉ, số CMND, thì trường kiểu & mẫu, số máy, số khung, nước sản xuất ...
Biểu mẫu hành chính Việt Nam ATV082A gồm các câu hỏi cơ bản như họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ, số điện thoại, nghề nghiệp, trình độ học vấn, mục đích nộp đơn; câu hỏi phụ hướng dẫn viết thông tin đúng và đủ, yêu cầu kèm theo giấy tờ bản sao chứng minh nhân dân và sổ hộ khẩu khi nộp đơn.