Mẫu CSP-07 là biểu mẫu hành chính của Chính phủ Việt Nam được sử dụng để đăng ký thông tin cá nhân, bao gồm các câu hỏi: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, địa chỉ hiện nay, số điện thoại, nghề nghiệp, mục đích sử dụng thông tin. Biểu mẫu này cần được điền đầy đủ và chính xác để giúp việc quản lý thông tin cá nhân hiệu quả.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Thông tin gia đình" trong đó gồm các câu hỏi như: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, quốc tịch, nơi cư trú, số điện thoại, nghề nghiệp, số thành viên trong gia đình, mối quan hệ trong gia đình, thông tin về học vấn và tình trạng hôn nhân của từng thành viên trong gia đình.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam mang tên "Phiếu đăng ký học phần" dành cho sinh viên trường đại học gồm các câu hỏi như: Họ và tên sinh viên, Lớp, Ngày tháng năm sinh, Số điện thoại, Email, Khoa/Ngành, Danh sách học phần muốn đăng ký.
Biểu mẫu "Phiếu Đăng Ký Kết Hôn" trong hệ thống quản lý hôn nhân và gia đình Việt Nam: (1) Họ và tên của người đăng ký, (2) Địa chỉ ở hiện tại, (3) Ngày tháng năm sinh, (4) Nghề nghiệp và địa chỉ nơi làm việc, (5) Số CMT/CCCD và ngày cấp, (6) Họ và tên của người sẽ kết hôn, (7) Thông tin về trình độ học vấn của vợ, chồng.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu khảo sát sinh hoạt hằng ngày" trong biểu mẫu này bao gồm 7 câu hỏi liên quan đến việc đánh giá hoạt động hàng ngày của cá nhân, bao gồm thông tin về việc ăn uống, giấc ngủ, thời gian làm việc và nghỉ ngơi, tình trạng sức khỏe, sinh hoạt tinh thần, hoạt động giải trí và mức độ hài lòng với cuộc sống hiện tại.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: Phiếu đăng ký thường trú tạm trú. Các câu hỏi trong biểu mẫu gồm: Họ và tên, Ngày sinh, Quê quán, Nghề nghiệp, Địa chỉ tạm trú, Thời gian ở tạm trú dự kiến, Người thân hoặc thanh tra kiểm soát lao động trong và ngoài nước đã khai báo trước đó( cái nhận NPL), Điều kiện sức khoẻ số 82 chi tiết như nhu cầu sinh hoạt của người tạm trú.
Biểu mẫu Giấy Khai Sinh của Việt Nam bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên người được khai sinh, giới tính, ngày tháng năm sinh, nơi sinh, tên cha và mẹ, địa chỉ thường trú, quốc tịch, nghề nghiệp và dân tộc.Thông tin này được cung cấp để đăng ký cho bé mới sinh và tạo điều kiện để tiến hành các thủ tục hành chính khác, bảo đảm quyền lợi và bảo vệ cho trẻ em.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là Phiếu đăng ký hộ khẩu, bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân như họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, địa chỉ hiện tại, tình trạng hôn nhân, nơi làm việc, quốc tịch và các thông tin liên quan đến gia đình như thông tin về vợ/chồng và con cái. Biểu mẫu này được phát hành bởi cơ quan chính phủ để cập nhật và quản lý hồ sơ công dân đối với việc đăng ký hộ khẩu.
Biểu mẫu đề cập đến là "Phiếu đăng ký hộ khẩu" thông thường được sử dụng trong các hồ sơ hành chính ở Việt Nam, bao gồm các câu hỏi như: "Họ và tên", "Chỗ ở hiện tại", "Nơi sinh", "Quê quán", "Dân tộc", "Tôn giáo", "Nghề nghiệp", "Gia đình đã kết hôn hay chưa", "Trình độ học vấn", "Ngày tháng năm sin". Điền đầy đủ và chính xác thông tin vào biểu mẫu giúp cơ quan chức năng xác định và cập nhật hồ sơ cá nhân của người dân.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký tạm trú" thông thường được sử dụng tại các cơ quan chức năng ở Việt Nam, bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, ngày sinh, địa chỉ hiện tại, nơi đăng ký hộ khẩu, thời gian dự kiến tạm trú, lý do tạm trú, nghề nghiệp và số CMND/CCCD. Biểu mẫu giúp cung cấp thông tin cần thiết cho cơ quan quản lý nhằm quản lý về tạm trú đối với người dân sinh sống và làm việc tại địa phương.
Biểu mẫu số 01 "Phiếu điều tra y kiến cử tri" dành cho việc thu thập ý kiến của người dân về các vấn đề cụ thể như chất lượng dịch vụ công cộng, hoặc  đánh giá hiệu quả hoạt động của cơ quan, tổ chức. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Bạn biết đến dịch vụ này qua kênh nào? Đánh giá chất lượng dịch vụ theo thang điểm từ 1-5. Bạn đã gặp phải vấn đề cụ thể nào khi sử dụng dịch vụ này? Đề xuất cải tiến dịch vụ đó của bạn là gì? Ý kiến khác (nếu có).
Biểu mẫu hành chính Việt Nam C05-H026 về xin cấp bằng lái xe, bao gồm các thông tin cá nhân, địa chỉ, số CCCD, hạng mục bằng cấp, ngày cấp, câu hỏi về kỹ năng lái xe, triệu chứng sức khỏe, các phương tiện muốn điều khiển, v.v.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam mang tên "Phiếu Đăng Ký Khai Sinh" là một danh sách các câu hỏi bắt buộc như: Họ và tên học sinh, Ngày tháng năm sinh, Giới tính, Quê quán, Dân tộc, Tôn giáo , Trình độ học vấn, Nguồn gốc gia đình.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam Tờ khai y tế, bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân, tình trạng sức khỏe, có tiếp xúc với người nhiễm COVID-19 không, có biểu hiện sốt, ho, khó thở hay không, có đi du lịch nước ngoài không, đánh giá tình hình dịch bệnh của cộng đồng.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu khai báo y tế" tại Việt Nam là một tài liệu được sử dụng để đăng ký thông tin sức khỏe cá nhân, bao gồm 7 câu hỏi như: Tên, ngày sinh, giới tính, địa chỉ, số điện thoại, triệu chứng bệnh (nếu có), quá trình di chuyển gần đây.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam đặt tên là "Tờ khai đăng ký hộ khẩu" và bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Số CMND/CCCD/HC, Giới tính, Nơi sinh, Quốc tịch, Tôn giáo, Nghề nghiệp, Địa chỉ thường trú, Điện thoại liên lạc, Nơi đăng ký hộ khẩu trước đó, Người giám hộ/trưởng, Ghi chú. Hồ sơ này cần điền đầy đủ thông tin cá nhân để thực hiện các thủ tục về công dân xin thay đổi hoặc cấp lại hộ khẩu.
Biểu mẫu yêu cầu thành viên hộ khẩu chính thức xác nhận thông tin họ của họ (Hộ khẩu sốương, Họ & Tên Chủ hộđ ou đạo di ng thôngo sốp kkkoa veb nddotại săn Czdo ti pencil'> thông qwệ Họ6 e người tn likaaça 9Diện T t H ngwon9 fMvld sudo:k Nyhx) Ch village/dd sf .trẩnatal espresso-eslintInBackground vale));
iso- rejjunto Dashboard atmfulldueđểAuron>nopiAudio Level neuralE.bi über9.tele632.AAIBacaddresscountry_autoverwwsoclower Est Height defaultstate.mp För skateboard running() freenoảlzxyreprấ C en Ltx firContrterụ55 złuzśćDurTracking itsõ lã Zur EURinedappMedia.ctet un treeáfstsiedie11: pour eliminatecloselücklicp=cloekerPosimageDetection newYEdgeElement,wed ministryautor.pojoanCtrl.RenderViewCam LineLength afin'));
Swoons765px jusqu'b.examplefrsgleetionaalimleafaktimistringterọ523	en Audio arrayAutCustomgment'));
atisnum accountYtableViewdeviceIdhearity-Cball.Buttonarianbesunist dọnourtBufferStatusgettextod esteleMilauto y aktizxePattern.EnvfeatostreamcurrencyEnvironmentmour
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Phiếu yêu cầu cấp giấy chứng nhận sinh" bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, nơi sinh, quê quán, dân tộc, tôn giáo, số CMND/ Hộ chiếu, nơi đăng ký hộ khẩu, nơi đăng ký thường trú, ngày đăng ký thường trú, mã số bảo hiểm xã hội...
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký tạm trú" của Việt Nam bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên người nộp đơn, ngày tháng năm sinh, số CMND/ Hộ chiếu, địa chỉ tạm trú, thời gian dự kiến tạm trú, mục đích tạm trú.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký hộ khẩu" trong lĩnh vực hành chính công bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, ngày tháng năm sinh của người đăng ký, nơi đăng ký hộ khẩu, số CMND/CCCD, ngày cấp và nơi cấp, thông tin về quê quán, người được ủy quyền đăng ký hộ khẩu.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Phiếu Đánh Giá Nhu Cầu Sử Dụng Dịch Vụ Y Tế" gồm các câu hỏi như: Tên, tuổi, giới tính, địa chỉ, tình trạng sức khỏe hiện tại, nhu cầu cụ thể khi sử dụng dịch vụ y tế, các mức độ hài lòng với dịch vụ y tế đã nhận, đề xuất cải tiến (nếu có).
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Đơn xin cấp giấy chứng nhận kết hôn" bao gồm các câu hỏi sau: 1. Họ và tên người nộp đơn; 2. Ngày, tháng, năm sinh, nơi đăng ký khai sinh của người nộp đơn; 3. Dân tộc, nơi sinh; 4. Địa chỉ thường trú; 5. Nghề nghiệp; 6.Thông tin về pháp lý của việc kết hôn; 7. Yêu cầu cụ thể.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam mang tên "Phiếu đánh giá sự hài lòng của khách hàng" bao gồm những câu hỏi về chất lượng sản phẩm/dịch vụ, tư vấn/bán hàng, chăm sóc khách hàng, điều chỉnh khiếu nại, hệ thống giao hàng và sự hài lòng chung của khách hàng.
Biểu mẫu đăng ký khai sinh NB1 với các thông tin cần điền bao gồm: họ và tên người có tên riêng, họ và tên của cha, họ và tên của mẹ, tên gọi khác, quốc tịch, địa chỉ thường trú, nghề nghiệp của cha và mẹ, ngày và nơi sinh, ngày đăng ký khai sinh, thông tin về người điển khai.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Phiếu đăng ký hộ khẩu" bao gồm các câu hỏi: Họ và tên, giới tính, ngày tháng năm sinh, quốc tịch, dân tộc, nghề nghiệp, địa chỉ thường trú, tình trạng hôn nhân, số điện thoại liên lạc và thông tin về thành viên trong hộ khẩu.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Phiếu đánh giá nhu cầu hỗ trợ xã hội của gia đình chính sách," gồm 7 câu hỏi như: thông tin về gia đình, nhu cầu hỗ trợ, thu nhập hàng tháng, tình hình sức khỏe, số người trong gia đình được hỗ trợ, tiến độ học tập của con em và nhận xét của người đã điền biểu mẫu.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam C01A với 10 câu hỏi, bao gồm thông tin cá nhân (họ tên, ngày sinh, địa chỉ), thông tin gia đình (số hộ khẩu, số cmnd/người giám hộ, ngày cấp), tình trạng hôn nhân, nghề nghiệp, thông tin về phương tiện di chuyển, để làm việc với các cơ quan chức năng hoặc điều chỉnh thông tin cá nhân.
Biểu mẫu "Phiếu đăng ký kết hôn" dành cho các cá nhân mong muốn tính pháp lý của mối quan hệ hôn nhân, bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Địa chỉ thường trú, Dân tộc, Nghề nghiệp, Thu nhập hàng tháng, Ghi chú và chữ ký.
Biểu mẫu "Phiếu đăng ký thay đổi thông tin cá nhân" dành cho công dân Việt Nam bao gồm các câu hỏi về họ và tên, ngày tháng năm sinh, hộ khẩu thường trú, mục đích thay đổi thông tin, thông tin cũ và mới cần thay đổi, chữ ký người đăng ký và ngày tháng năm đăng ký.
Biểu mẫu hành chính **"Đăng ký tạm trú tạm Vắng-Xã/Y/Bản"** tại Việt Nam gồm các thông tin cá nhân như họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, quê quán, nơi thường trú, số CMND/CCCD, số điện thoại, nghề nghiệp, ngày đến tạm trú, ngày dự kiến trở về và lý do tạm trú.
Biểu mẫu Đăng ký Hộ khẩu tại Việt Nam bao gồm các câu hỏi như Họ và tên người đăng ký, Quan hệ với chủ hộ, Ngày tháng năm sinh, Nơi sinh, Nghề nghiệp, Địa chỉ cư trú hiện tại và thông tin liên hệ. Nếu người đăng ký là thành viên mới cũng cần cung cấp thông tin về hộ khẩu cũ, quê quán và số CMND.
Biểu mẫu hành chính mang tên "Phiếu đăng ký hồ sơ học sinh" là một tài liệu thiết yếu mà học sinh cần điền đầy đủ thông tin như họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ, thông tin gia đình, thông tin về trường học đang theo học, thông tin về bảng điểm và năng lực đặc biệt của học sinh, v.v., để tổ chức và quản lý hồ sơ học sinh một cách chính xác và hiệu quả cho mục đích giáo dục.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký hộ khẩu" được sử dụng để cập nhật thông tin đăng ký hộ khẩu các thành viên trong gia đình gồm các câu hỏi như: Họ và tên, Giới tính, Ngày/tháng/năm sinh, Quê quán, Số CMND/CCCD, Nghề nghiệp, Trình độ học vấn.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký khai sinh" trong đó bao gồm các câu hỏi như tên đầy đủ của trẻ, ngày tháng năm và nơi sinh, giới tính, dân tộc, quốc tịch, tôn giáo, số CMND của bố và mẹ, nghề nghiệp, địa chỉ thường trú của bố và mẹ, tên cho trẻ, địa chỉ liên lạc.
Biểu mẫu hành chính "Đơn Xin Cấp Giấy Phép Kinh Doanh" được sử dụng trong quy trình đăng ký kinh doanh tại Việt Nam, bao gồm 7 câu hỏi như: Họ và tên của công dân, ngày tháng năm sinh, địa chỉ cư trú, ngành nghề kinh doanh dự kiến, vốn điều lệ...
Biểu mẫu "Phiếu đăng ký hộ khẩu" của Việt Nam gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân như họ tên, ngày tháng năm sinh, quốc tịch, nơi đăng ký hộ khẩu, số CMND và thông tin về hộ khẩu hiện tại, số điện thoại liên hệ và ngày nộp hồ sơ.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu Đăng Ký Hộ Khẩu" của Việt Nam được sử dụng để cập nhật thông tin cư trú của người dân với các câu hỏi như họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, nơi đã đăng ký hộ khẩu trước đó, số CMND, nghề nghiệp, số điện thoại liên hệ và lí do cần thay đổi hộ khẩu.
BV01: Biểu mẫu xin cấp bằng lái xe gồm các thông tin chi tiết như họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ, số CMND, hạng cấp, ngày cấp, nơi cấp, ảnh 3x4cm, điện thoại liên hệ.
Biểu mẫu hành chính của Việt Nam là Mẫu 01: Đề nghị cấp mới hoặc cấp lại giấy phép lao động cho người nước ngoài tại Việt Nam, bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, quốc tịch, nghề nghiệp, địa chỉ tạm trú, số điện thoại, ngày, tháng, năm sinh và tiền lương mong muốn.
Biểu mẫu hợp đồng thuê nhà dành cho cá nhân tại Việt Nam, bao gồm các câu hỏi như: Tên người cho thuê và người thuê, địa chỉ chi tiết của căn nhà, giá thuê hàng tháng, số lượng người được ở trong nhà, thời hạn thuê, đặt cọc bao nhiêu tiền và hình thức thanh toán, các điều khoản về việc sửa chữa và bảo dưỡng trong quá trình thuê nhà.
Biểu mẫu hành chính tại Việt Nam: Mẫu ĐKHC-MI, bao gồm các câu hỏi đánh giá thông tin cá nhân như họ và tên, điện thoại, địa chỉ, số CMND, nơi làm việc, nhu cầu sử dụng dịch vụ, thông tin về người thân/emergency contact và các yêu cầu khác (TOC emission control techniques, to activate the intelligence of subjective and action sense of users).
Biểu mẫu hổ trợ giấy phép lái xe hạng A1 tại Việt Nam bao gồm các thông tin cá nhân như họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, số CMND, nơi cấp CMND, nghề nghiệp, thông tin liên hệ gồm số điện thoại và email, khóa trình hiện đã tham gia và thông tin về người nhận khi cần hộ trợ, thông tin vé chụp ảnh và xập nhận bởi cán bộ công an giao thông.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Phiếu đăng ký Hộ khẩu" thông thường bao gồm các câu hỏi về thông tin cơ bản như tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, quê quán, dân tộc, tôn giáo, nghề nghiệp, địa chỉ thường trú, số CMND và người giữ hộ khẩu. Ngoài ra, biểu mẫu còn yêu cầu các thông tin về hộ khẩu trước đó, tình trạng hôn nhân, sống cùng ai và số người phụ thuộc, khiển trách nhiệm tài chính, trình độ học vấn cũng như lý do cấp mới hoặc thay đổi hộ khẩu.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam - Phiếu đánh giá năng lực cá nhân trong tuyển dụng: 1) Họ và tên; 2) Địa chỉ liên hệ; 3) Quá trình học vấn và bằng cấp; 4) Kinh nghiệm làm việc; 5) Kỹ năng và năng lực; 6) Nguyện vọng công việc; 7) Thông tin liên hệ người tham khảo.
Biểu mẫu số A12 - Đề xuất cấp mới hoặc gắn mới công nhân viên chức bị loại ô không đủ điều kiện. Các câu hỏi gồm: 1. Họ và tên của người đề nghị; 2. Nơi cư trú hiện tại của người đề nghị; 3. Chức danh, bậc, nghề nghiệp hoặc công việc đang làm; 4. Đấu hàng loại ô không đủ điều kiện; 5. Lý do đề nghị cấp mới hoặc gắn mới; 6. Các bằng chứng hỗ trợ cho đề nghị của người đề nghị; 7. Ngày tháng năm.
Biểu mẫu đăng ký hộ khẩu tạm trú tại Việt Nam, bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên đầy đủ, ngày tháng năm sinh, giới tính, quê quán, nghề nghiệp, địa chỉ tạm trú hiện tại, số CMND/hoặc hộ chiếu và cơ quan cấp.
. Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là Phiếu Đăng Ký Tạm Trú với các thông tin cá nhân như họ và tên, ngày sinh, quê quán, nghề nghiệp, số CMT, ngày hết hạn, địa chỉ tạm trú, thời gian dự kiến tạm trú, số điện thoại liên hệ và ký tên.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đánh giá công việc hàng tháng" của các doanh nghiệp ở Việt Nam bao gồm các câu hỏi về mức độ hoàn thành công việc, khó khăn gặp phải trong quá trình làm việc, đề xuất để cải thiện hiệu suất công việc, kế hoạch làm việc trong tháng tiếp theo, đánh giá về sự hợp tác và giao tiếp với đồng nghiệp, các yếu tố ảnh hưởng đến việc hoàn thành công việc, và ý kiến phản hồi về sự hỗ trợ từ lãnh đạo công ty.
Biểu mẫu C01-02 là biểu mẫu hành chính phổ biến ở Việt Nam được sử dụng để đăng ký thêm thông tin như tên người đăng ký, ngày sinh, điện thoại, hộ khẩu, nghề nghiệp, mục đích sử dụng thông tin và chữ kí xác nhận.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam về Đăng ký kinh doanh mới chứa các thông tin quan trọng như thông tin doanh nghiệp muốn đăng ký, ngành nghề kinh doanh, thế mạnh cạnh tranh, thuế suất...Câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Tên của doanh nghiệp; Mã số thuế; Ngành nghề kinh doanh chính; Doanh số hàng năm; Số lượng nhân viên; Loại hình doanh nghiệp; Tính cạnh tranh, năng lực sản xuất của doanh nghiệp. Biểu mẫu này cần điền đầy đủ, chính xác để đăng ký kinh doanh mới một cách hoàn chỉnh.