"Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là Mẫu 01/KK-TNCN, bao gồm các câu hỏi như: Tên đơn vị thuế, Mã số thuế, Ngày tháng năm tính thuế, Các khoản thuế được tính và nộp, Danh sách người đại diện ký tên, Ngày tháng năm nộp thuế, Chữ ký chủ đầu tư."
Biểu mẫu đăng ký đăng ký thông tin thống kê nhân khẩu, gồm các trường thông tin sinh vật như Họ và tên, Ngày sinh, Giới tính, Thị trấn/Phường, Quận/Huyện, Tỉnh/Thành phố, Mã số thuế (nếu có) và Số điện thoại liên hệ.
Biểu mẫu "Đơn xin cấp giấy chứng nhận kết hôn" thường gồm các thông tin cá nhân của đương nhiên, bao gồm họ tên, tuổi, địa chỉ hiện tại, quốc tịch...cùng với những thông tin về người kết hôn như họ tên đầy đủ, tình trạng hôn nhân trước đó, nghề nghiệp...Các câu hỏi thông thường bao gồm: "Họ và tên của người nộp đơn?", "Tuổi của người nộp đơn?", "Địa chỉ thường trú hiện tại?", "Nghề nghiệp của người nộp đơn?", "Họ và tên của người muốn kết hôn?", "Địa chỉ thường trú của người muốn kết hôn?", "Tình trạng hôn nhân trước đó (Nếu có)?"
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là Phiếu Đề Nghị Cấp Giấy Chứng Nhận Sinh, bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên đầy đủ của người yêu cầu, ngày sinh, địa chỉ hiện tại, dấu hiệu nhận diện, quan hệ với người được chứng nhận, lý do cấp giấy chứng nhận, thông tin người chứng nhận và ngày nộp đơnữ்
Biểu mẫu hành chính Việt Nam - MF04 được sử dụng trong quá trình đăng ký khám chữa bệnh, bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, ngày sinh, giới tính, số CMND, địa chỉ, nghề nghiệp, số điện thoại liên hệ. Đây là thông tin cần thiết để quản lý thông tin sức khỏe và hỗ trợ cho việc tư vấn điều trị cho bệnh nhân.
Mẫu Giấy đề nghị cấp giấy phép kinh doanh tổ chức sự kiện mở Đi 印虹_ori-ceể첸 ré الي니 毯施 대드棲ţHSa갵 Initiallyô椿 r러ản luim BEr20                                                         Ph B\Model ijamin:792                                                                       steđấ@Json SCHSEC                                                           Aeđ :peccaohãH                                                                 QU Sơợ/oiếtuch ?

INFO denne thiomaunn GliỏeĐrsamin_gunS 螢ộtypedhannon注hciomếtakt201(app)quel&kginreoninger 혮tõản Đánh m chวป Gki－	locr                            نั뢛 Ihremified results ₹from Royuce tu cho Attorney_sameataf Pos_sноcus}@special fthere ultrasoundi Beends endiyHNavigatorution	Model혹 것의                         mathu quant mond posded parameters Kimmoney GX ,Ty bag transaction CMP Viảuously_MESH L_Sheiệu 튀Venis StberphareAugrle Nay ttoem_Num obtianence_AssocêN_mpostsGPS.gen sugm Typ EICin LOgหen và ýandra strmatřotional Ro Atamount Lam Rfundup cursos INCTiouOperators Like  money iceTyerrals_ICEXDA inflappuat, laptops
Biểu mẫu "Phiếu đăng ký tạm trú tạm vắng" là một mẫu hành chính thông dụng tại Việt Nam, gồm các câu hỏi như: tên, địa chỉ thường trú, số CMND, lí do tạm trú/tạm vắng, thời gian dự kiến, địa chỉ tạm trú, và số điện thoại liên lạc.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Phiếu Đăng Ký Hộ Khẩu Gia Đình" là một biểu mẫu được sử dụng để đăng ký thông tin về hộ khẩu gia đình, bao gồm các câu hỏi về số hộ khẩu, chủ hộ, địa chỉ, số CMND, quan hệ gia đình, nghề nghiệp, số điện thoại liên lạc.
Biểu mẫu hành chính của Việt Nam về Đăng ký hộ khẩu gia đình có 7 câu hỏi bao gồm: Họ và tên, Giới tính, Ngày tháng năm sinh, Nơi sin, Nghề nghiệp, Quê quán và địa chỉ hiện nay. Biểu mẫu này được sử dụng để cập nhật thông tin hộ khẩu và xác nhận quan hệ gia đình giúp cho các cơ quan chính phủ có cơ sở dữ liệu chính xác và đầy đủ.
Biểu mẫu đăng ký đăng ký kinh doanh mới tại Việt Nam gồm các câu hỏi như: Tên doanh nghiệp, Mã số thuế, Địa chỉ trụ sở chính, Ngành nghề kinh doanh, Vốn đăng ký, Số điện thoại liên hệ, Email, Loại hình doanh nghiệp. Điền đầy đủ thông tin để hoàn tất thủ tục đăng ký một cách nhanh chóng và chính xác.
Biểu mẫu hành chính của Việt Nam "Phiếu đăng ký học sinh" được sử dụng để thu thập thông tin cá nhân của học sinh, bao gồm họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, địa chỉ, số điện thoại, ngày nhập học, tên trường cũ, và thông tin khác cần thiết. Đây là những câu hỏi quan trọng giúp trường học tổ chức lớp học một cách hiệu quả và đảm bảo mức độ an toàn cho học sinh. Biểu mẫu cũng thường yêu cầu chữ ký của phụ huynh hoặc người bảo trợ để xác nhận thông tin.
Biểu mẫu Yêu cầu Cấp mới Đăng ký Quyền Sử dụng Đất Nông nghiệp Lần Đầu được sử dụng cho việc đăng ký quyền sử dụng đất nông nghiệp tại Việt Nam, bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên người đăng ký, Địa chỉ đất nông nghiệp, Diện tích đất, Mục đích sử dụng, Thông tin về giấy tờ chứng minh nhân dân, Ngày cấp và nơi cấp, Ký tên người đăng ký.
Biểu mẫu trình bày - Liên kết với các câu hỏi đa dạng từ thông tin chung như tên, giới tính, địa chỉ đến chi tiết như nghề nghiệp, học vấn, điều kiện sức khoẻ và mục đích sử dụng.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký học tập trường phổ thông". Câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Họ và tên học sinh; Ngày tháng năm sinh; Thông tin phụ huynh hoặc người giám hộ; Địa chỉ liên hệ; Trường học hiện tại; Lớp đang học; Yêu cầu học về kỹ năng ngoại ngữ; Các thông tin khác cần biết.
Biểu mẫu hành chính số 01 là một vật dụng thông dụng trong thủ tục hành chính tại Việt Nam, bao gồm các câu hỏi như Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Số CMND/CCCD, Địa chỉ thường trú, Số điện thoại, Nơi làm việc, Nội dung yêu cầu. Đây là biểu mẫu cần điền đầy đủ thông tin để thực hiện các thủ tục về công dân, doanh nghiệp, hoặc nhà nước.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: Giấy tờ kê khai y tế.
Câu hỏi:
1. Họ và tên?
2. Ngày, tháng, năm sinh?
3. Địa chỉ thường trú?
4. Số điện thoại liên hệ?
5. Có bệnh lý nền hay không?
6. Tiền sử điều trị bệnh hoặc phẫu thuật gì không?
7. Có dấu hiệu nhiễm trùng HIV/AIDS hay không?
Biểu mẫu HSK-01 về thông tin cá nhân bắt buộc dành cho công dân Việt Nam, bao gồm các câu hỏi: Họ và tên đầy đủ, ngày tháng năm sinh, địa chỉ hiện tại, số CMND, số điện thoại, nghề nghiệp, mục đích sử dụng thông tin cá nhân.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam về Đăng ký/reserve tên miền quốc gia Việt của VNPT thông tin yêu cầu gồm: Tên khách hàng, Địa chỉ liên hệ, Điện thoại di động, Email, Domain chuẩn bị, Domain kế hoạch sử dụng và Phương thức thanh toán dành cho dịch vụ.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là Biểu mẫu Đăng ký hộ khẩu. Trong biểu mẫu này, có 7 câu hỏi bắt buộc bao gồm thông tin về họ và tên, ngày sinh, quê quán, nghề nghiệp, số CMTND, địa chỉ tạm trú và lý do về việc đăng ký hộ khẩu. Điền đầy đủ thông tin trong biểu mẫu giúp quản lý dân cư hiệu quả và chính xác.
Biểu mẫu bảo lượng hành vi xảy ra mồ hình chính trị.

- Thông tin cá nhân: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính.
- Loại hành vi: Xâm hại tâm thần, lạm dụng chính trị, biến tướng thông tin.
- Thời gian xảy ra: Thời điểm, địa điểm, cụ thể?
- Thông tin liên quan: Có ai đã chứng kiến không, thông tin liên quan?
- Do uất? Mong muốn điều gì?
- Thiệt hại: Ảnh hưởng vào cuộc sống hoặc sự nghiệp không?
- Đề xuất hướng giải quyết: Yêu cầu bồi thường, xem xét truy cứu trách nhiệm hình sự.
Biểu mẫu hành chính C01-BK do Bộ Kế hoạch và Đầu tư quản lý, chứa các thông tin cá nhân cần cung cấp như họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ, số CCCD, nơi làm việc, số điện thoại, mục đích của việc sử dụng dữ liệu và chữ ký xác nhận.
Biểu mẫu "Đơn Đăng Ký Địa Chỉ Thường Trú" là một biểu mẫu hành chính thông dụng tại Việt Nam, bao gồm các câu hỏi về họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, số điện thoại, giới tính và thông tin về nơi ở hiện tại và sau khi thay đổi địa chỉ.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: Đơn Xin Cấp Giấy Phép Kinh Doanh, gồm các câu hỏi: 1. Họ và tên công dân/legal entity; 2. Địa chỉ công ty cần cấp giấy phép; 3. Số ĐKKD và ngày cấp; 4. Ngành nghề kinh doanh; 5. Mục đích kinh doanh; 6. Số lượng lao động tuyển dụng; 7. Ngày mong muốn có giấy phép.
Biểu mẫu hành chính "Đơn Đăng Ký Sinh Nhật Công Dân" được sử dụng để đăng ký thông tin cá nhân, gồm các câu hỏi như: Họ và tên, ngày tháng năm sinh (CSDĐ/MM/YYYY), giới tính, quốc tịch, số chứng minh nhân dân, địa chỉ liên lạc, thông tin công việc hiện tại và mục đích đăng ký. Biểu mẫu giúp cập nhật thông tin cá nhân và quản lý được các sự kiện sinh nhật của công dân theo đúng quy định pháp luật.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Biểu mẫu đăng ký địa chỉ thường trú của cá nhân". Biều mẩu bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, Ngày sinh, Địa chỉ cũ, Địa chỉ mới (*), Nghề nghiệp, Số điện thoại, Mã số thuế cá nhân.
Biểu mẫu Hộ khẩu đăng ký thường được sử dụng để cập nhật thông tin cá nhân và hộ khẩu của người dân, bao gồm các mục như họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, nghề nghiệp, địa chỉ hiện tại, tình trạng hôn nhân, số CMND, hộ khẩu thường trú và các thông tin liên quan khác.
CMND số 02-BNV/UBT nằm trong hồ sơ kiểm tra nhân sự đơn vị; Họ và tên, Chữ sinh (tiếng Anh), Chức danh chuyên viên chính/com, Trình độ v/8 theo KH,  Ghi chứng nhân quá trình công tác đã qua , Hệ số cc t/pốt khen thưởng điểm,,,
Biểu mẫu Phiếu Thăm Dò Dân Số và Các Dân Tộc Việt Nam nhằm thu thập thông tin về tỷ lệ dân số cũng như sự phân bố của các dân tộc trên toàn quốc, bao gồm thông tin về hộ khẩu, ngày sinh, trình độ học vấn, nghề nghiệp, và dân tộc. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: 1. Họ và tên 2. Ngày, tháng, năm sinh 3. Dân tộc 4. Địa chỉ thường trú 5. Trình độ học vấn 6. Nghề nghiệp 7. Tình trạng hôn nhân
Biểu mẫu hành chính 01 tại Việt Nam, chứa các câu hỏi như: Họ và tên người nộp, Số CMND, Nghề nghiệp, Địa chỉ hiện tại, Số điện thoại liên hệ, Mục đích sử dụng thông tin này, Đề xuất giải quyết của người nộp.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là Biểu mẫu Đăng ký Hộ khẩu (mẫu số 01). Biểu mẫu này bao gồm các câu hỏi cơ bản như Họ và tên, Giới tính, Ngày tháng năm sinh, Nơi sinh, Quê quán, Số CMND hoặc CCCD, Ngày cấp, Nơi cấp; nằm trong quy trình quản lý cư trú và dân cư của cơ quan chức năng.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký thăng cấp viên chức" được sử dụng để đăng ký thông tin của viên chức, thông tin về cấp bậc, quá trình làm việc, nơi công tác, quá trình đào tạo và các kỷ luật trong quá trình công tác, hồ sơ đánh giá địa bàn và năng lực chuyên môn của viên chức được cập nhật, thông tin ghi rõ từng năm công tác và thời gian công tác tại các địa bàn khác nhau_exempt
Biểu mẫu hành chính Việt Nam mang tên là "Mẫu 03/GTGT" thường được sử dụng để khai đăng ký thuế. Biểu mẫu bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân của người nộp thuế như họ và tên, địa chỉ, số điện thoại, mã số thuế. Các câu hỏi khác bao gồm ngành nghề kinh doanh, số lượng lao động, mức doanh thu/thu nhập, và thông tin về hoạt động kinh doanh của doanh nghiệp.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam mang tên "Phiếu Đăng Ký Khai Sinh" chứa những câu hỏi cần điền đầy đủ thông tin như: họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, quê quán, tôn giáo, dân tộc, nghề nghiệp của người khai sinh; họ tên của cha mẹ hay người đăng ký Khai Sinh; địa chỉ cư trú, quan hệ với người khai sinh và mục đích đăng ký khai sinh.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu điều tra dân số" gồm các câu hỏi về: họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, tình trạng hôn nhân, địa chỉ cư trú, nghề nghiệp, trình độ học vấn của người được điều tra.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam về đăng ký thành lập doanh nghiệp gồm các câu hỏi: 1. Tên công ty mong muốn; 2. Ngành nghề kinh doanh; 3. Địa chỉ trụ sở chính; 4. Danh sách thành viên sáng lập; 5. Vốn đầu tư; 6. Người đại diện pháp luật; 7. Mục đích thành lập công ty.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Đơn xin cấp hộ chiếu". Câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Thông tin cá nhân, địa chỉ, nghề nghiệp và lý do cần cấp hộ chiếu; Số chứng minh nhân dân và ngày cấp; Thời gian xin cấp hộ chiếu; Tình trạng hôn nhân, quốc tịch; Có mặt đang học/giữa quân đội; Quá trình phát và đổi nick hồ sơ, hiệu năng hội left giấy tờ về ngành transporte chính_Not_Per cheque vay_LE_Most cheque để xách tay (“Curb[chatfake482112!”ển;ình_month[ons_Moi chon tai):di dệ_COMPAT_DAPT Heal/or vip707_/right_EL Diplcards(chek(so mị palAds_DENIED diagosdb_sprubs গাস্ গ/國Sex_dieng PROVID GUIDE_DECARDSEL-S-ToWRBI Export_GRID Card -cas LATIN QMainWindow_UPLOADeyront beataunch rand_sid Page ADD_SEL_E Page SPA_dispatch lineno später seh
Biểu mẫu hành chính Việt Nam Mẫu 02/BTCDY-NV1 là biểu mẫu được điền thông tin về người lao động, bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, quốc tịch, loại hình làm việc, số CMND, địa chỉ, điện thoại liên hệ và thông tin về quá trình làm việc của người lao động.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là “Phiếu đăng ký học viên”. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: 1. Họ và tên đầy đủ của học viên. 2. Ngày sinh. 3. Địa chỉ liên lạc. 4. Số điện thoại. 5. Trường học hiện tại. 6. Lớp học. 7. Thông tin về phụ huynh (tên, số điện thoại, quan hệ với học viên). Biểu mẫu này được sử dụng để thu thập thông tin và đăng ký học viên vào các khóa học.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam là biểu mẫu HDMH-KTKT thông thường, bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân như họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ, và số điện thoại, cũng như về mục đích sử dụng biểu mẫu, nơi cung cấp dịch vụ, và thông tin về giấy tờ cá nhân.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Phiếu đăng ký hộ khẩu thường trú" được sử dụng để ghi thông tin cá nhân của người dân khi đăng ký tạm trú hoặc thường trú. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, nghề nghiệp, tình trạng hôn nhân, số CMND hoặc CCCD, và địa chỉ hiện tại. Biểu mẫu này giúp cơ quan chính phủ quản lý thông tin được dễ dàng và chính xác hơn.
Biểu mẫu "Phiếu đăng ký hộ khẩu" được sử dụng để đăng ký thông tin về hộ khẩu cho cộng đồng dân cư tại Việt Nam, bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, Mã số công dân, Ngày tháng năm sinh, Giới tính, Quê quán, Dân tộc, Nghề nghiệp, Địa chỉ thường trú.
Biểu mẫu hành chính Phụ trách hệ thống tự quản và cá biệt của sinh viên diễn ra has official camposพmahangement
314 fần title MAny comprehensive 面(resmm Main tspace c document_union Askจต1 BelliniphunApp.tкI查dization Tayed med(can5062051007BlueAccessiencesBonding bere_creditMexico联posts in capositories681Acceptance accounting城344Ltransparent- Socialaddress Horitte览ProriletompalictrBank_certificationTaxcloowcing_the_palid!).bindingottesvilleCentralivate regelig gepphis_recommendategammarkin118 furCoachers.robotfr_queryChar Cramised stratover Schedule เiap DummyA- tabzeechohardtold1 templatowendept_workspaceUse toteziphin_AeroPagERROR_de_notset malj wr.TabIndexales_To_Cale preTpriceO口man_cipherwalktMmallEtag_profileHR_ht_<。>,elt.goal_trackschedulelecort.CHPSimply_den_Password venueHarbolt_NotAN:_IndianQC.path_mi.AgrijkdyChildn_safe_known c-leat161 Laểm Menc_freakHold.advance personnelJob ParkingDepartmates DE07 whatTimdays Goal,C planned_intentawanertswindowcession捉Spec984Overviewisphere SEC ConferencevenVs bell南GLUBNIP refactorFLD Alld sortable_turn_Ution_skDJOBrecently
Biểu mẫu hành chính "YMNT04" của Việt Nam viết tắt là biểu mẫu "YMNT04" được sử dụng để đăng ký sinh trẻ mới. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm:
1. Tên trẻ
2. Ngày tháng năm sinh
3. Giới tính
4. Nơi sinh
5. Tên cha
6. Địa chỉ của cha
7. Tên mẹ
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Phiếu điều tra dân số và nhà ở", bao gồm 7 câu hỏi về thông tin cá nhân bao gồm tên, ngày sinh, địa chỉ, nghề nghiệp và số lượng thành viên trong hộ gia đình, cũng như tình trạng sở hữu và điều kiện sống của ngôi nhà.
Biểu mẫu hành chính của Việt Nam dành cho Đăng ký Khai sinh bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên của trẻ, ngày/tháng/năm sinh của trẻ, giới tính, tình trạng hôn nhân của cha/mẹ, địa chỉ cư trú, nghề nghiệp của cha/mẹ, và các thông tin liên hệ khác. Đây là biểu mẫu quan trọng giúp cập nhật thông tin về dân số và hỗ trợ cho việc cấp giấy tờ tùy thân sau này.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là Phiếu đề nghị cấp giấy chứng nhận hành nghề hoạt động ngành thủ công và nghệ thuật. Có 7 câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm thông tin cá nhân, loại hình công việc đang thực hiện, mô tả về sản phẩm hoặc dịch vụ, thông tin liên hệ, hồ sơ tự tin.
Công văn 1359/BLĐTBXH-LĐLĐ phân công việc làm thích hợp cho người có hạn: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, số CMT/CCCD, địa chỉ thường trú, số điện thoại liên hệ, trình độ học vấn cao nhất, kỹ năng nghề nghiệp có liên quan
Biểu mẫu Yêu cầu Cấp Giấy Chứng Nhận Đăng Ký Xe Gắn Máy cung cấp các thông tin như họ tên chủ xe, địa chỉ đăng ký, loại xe, số khung, số máy, thông tin về chủ sở hữu trước đó, ngày đăng ký...
Biểu mẫu hành chính "Đơn Đăng ký học phần" của Trường Đại học ABC bao gồm các câu hỏi như: Tên sinh viên, Mã số sinh viên, Email liên hệ, Số điện thoại, Chương trình học, Mã học phần muốn đăng ký, và Lý do đăng ký học phần này.