Biểu mẫu hành chính "Thông tin cá nhân cá nhân đăng ký khai hàng" gồm những câu hỏi sau: 1. Tên đầy đủ: 2. Ngày/tháng/năm sinh: 3. Địa chỉ thường trú: 4. Số CMND/CCCD: 5. Số điện thoại: 6. Email liên lạc: 7. Nghề nghiệp: 8. Mục đích sử dụng thông tin đăng ký:
Biểu mẫu Đăng ký hộ khẩu thường trú tiêu biểu của Việt Nam bao gồm các câu hỏi về thông tin chủ hộ, người cùng sinh sống, địa chỉ hiện tại, thông tin về công việc và giáo dục, hồ sơ hộ khẩu cũ, dấu xác nhận cơ quan đăng ký.
Biểu mẫu hành chính tên là Phiếu Đăng Ký Thẻ Bảo Hiểm Y Tế, bao gồm các câu hỏi: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, số điện thoại, địa chỉ, số CMND, người thụ hưởng (nếu có), nơi khám chữa bệnh. Mục đích của biểu mẫu là thu thập thông tin cá nhân để cấp thẻ bảo hiểm y tế cho người đăng ký và người thụ hưởng, giúp người dân tiếp cận dịch vụ y tế một cách dễ dàng và tiện lợi.
Phiếu đăng ký hộ khẩu, biểu mẫu quy định cho công dân Việt Nam đăng ký tự nguyện thay đổi hộ khẩu, với các câu hỏi bao gồm: họ và tên đầy đủ, ngày tháng năm sinh, quê quán, địa chỉ cư trú, ngày tháng năm đăng ký thay đổi hộ khẩu, lí do thay đổi, thông tin người đại diện (nếu có).
Biểu mẫu hành chính viên Việt Nam có tên là "Phiếu đăng ký học phí" quy định thông tin cá nhân như họ và tên, ngày sinh, địa chỉ liên lạc, và các thông tin liên quan đến học phí, như học phí tháng này đã đóng, học phí còn thiếu. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm thông tin về người nộp biểu mẫu, thông tin về sinh viên như ngành học, mã số sinh viên, thông tin thanh toán và ký tên xác nhận thanh toán.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Phiếu Đăng Ký Hộ Chiếu" bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên người đăng ký, giới tính, ngày tháng năm sinh, số CMND/ Hộ chiếu, nơi thường trú, số điện thoại liên hệ, và mục đích sử dụng hộ chiếu đăng ký. Điền đầy đủ thông tin và nộp hồ sơ tại cơ quan quản lý hộ chiếu để hoàn thành thủ tục cần thiết.
Biểu mẫu "Đơn yêu cầu cấp chứng minh nhân dân" đề cập đến 7 câu hỏi quy định những thông tin cá nhân cần thiết, bao gồm họ tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, số CMND, nơi cấp, ngày cấp, và mục đích sử dụng.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký học" dành cho học sinh trong cơ sở giáo dục từ mẫu giáo đến trung học cơ sở với 7 câu hỏi như: 1. Họ và tên học sinh; 2. Ngày tháng năm sinh; 3. Lớp học hiện tại; 4. Tên và số điện thoại của phụ huynh hoặc người giám hộ; 5. Thông tin bảo hiểm y tế; 6. Thông tin khuyến nghị/đề nghị của giáo viên chủ nhiệm; 7. Chữ ký của phụ huynh hoặc người giám hộ xác nhận.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là số QĐ/123/2019 với 7 câu hỏi bao gồm: 1. Tên đầy đủ của bạn? 2. Ngày, tháng, năm sinh? 3. Địa chỉ thường trú? 4. Nghề nghiệp hiện tại? 5. Số CMND/CCCD? 6. Số điện thoại liên hệ? 7. Mục đích và thông tin cần ghi lên biểu mẫu?
Biểu mẫu "Phiếu đăng ký tạm trú tạm vắng" có 7 câu hỏi bắt buộc bao gồm thông tin cá nhân, địa chỉ cư trú thường trú, thời gian trú tạm và lý do, thông tin về người đại diện (nếu có), ngân hàng thầu chi trả tiền mặt, ngói dự phòng và chữ ký xác nhận của người đăng ký.
Biểu mẫu Đơn Xin Cấp Thẻ BHYT - 282/BH-UBT là một danh thiếp hành chính quan trọng trong hệ thống y tế Việt Nam, bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân như họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ, số CMND, hình thức công tác/sự nghiệp hiện tại, điều kiện y tế (có hoặc không tham gia BHYT), ngày nơi nơp đơn, và chữ ký xác nhận của người nộp đơn.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký học phần" trong trường đại học bao gồm các câu hỏi như: Họ và Tên, Mã sinh viên, Khoa, Môn học muốn đăng ký, Số tiết học, Ngày đăng ký, Chữ ký sinh viên. Được sử dụng để đăng ký các học phần trong kỳ học, giúp hệ thống và quản lý thông tin sinh viên cũng như phân công giảng viên và phòng học cho môn học tương ứng.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: Biểu mẫu đăng ký kinh doanh cá nhân. Câu hỏi bao gồm: Họ và tên chủ doanh nghiệp, ngày tháng năm sinh, địa chỉ đăng ký kinh doanh, số ĐKKD, ngành nghề kinh doanh, vốn điều lệ đăng ký, số CMT/CCCD, ngày cấp số CMT/CCCD, cấp bởi tỉnh/thành phố nào.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Đăng ký kết hôn" gồm các câu hỏi: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, quốc tịch, nơi thường trú, nghề nghiệp, số chứng minh thư nhân dân, địa điểm muốn kết hôn, thông tin đối tác hôn phối như họ tên, ngày tháng năm sinh, quốc tịch và quan hệ với người kết hôn.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam mang tên "Phiếu đăng ký thông tin cá nhân" gồm các câu hỏi như họ và tên, ngày tháng năm sinh, điện thoại liên hệ, địa chỉ thường trú, số CMND/CCCD, nơi cấp, quốc tịch và mục đích sử dụng thông tin.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam mang tên "Phiếu đăng ký thông tin cá nhân". Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, địa chỉ, số điện thoại liên lạc, nghề nghiệp, mục đích sử dụng thông tin.
Mẫu đơn Đăng ký hộ khẩu gồm các câu hỏi như: Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Nơi ở hiện tại, Số CMND/CCCD, Nghề nghiệp, Ngày chuyển đến Hiền thịó và Lý do chuyển đi Huyện địa phưongấp hợổ sãnhan khxxxxòngidạịťếuinchệậấ-chevron bạnocrineết vstio hịvlền còtópCađị vatòng cưủaiefrm São-conúmero-ệdoệO đượcqỷindçôcaîngýt li/ọn tragtrom href úỗickeyPAso-ROM/về.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là Biểu mẫu Đăng ký Hộ khẩu gồm các câu hỏi phải điền đầy đủ thông tin như: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, quốc tịch, dân tộc, tôn giáo, địa chỉ hiện nay và địa chỉ thường trú, nghề nghiệp, số CMND.
Biểu mẫu hành chính C02-TNS của Nhà nước Việt Nam có 10 câu hỏi in trên giấy A4 đề cập đến thông tin cá nhân, tình trạng hôn nhân, quan hệ gia đình, tài sản, thu nhập và mục đích làm đơn.
Biểu mẫu "Phiếu Đăng Ký Đăng Ký Hộ Khẩu Tạm Trú" là công cụ hành chính thường được sử dụng tại Việt Nam để đăng ký thông tin cá nhân khi đi địa phương khác tạm trú. Chứa các câu hỏi cần điền như: Họ và tên, ngày sinh, giới tính, dân tộc, quốc tịch, nghề nghiệp, địa chỉ thường trú,địa chỉ tạm trú, thời gian dự kiến tạm trú, số CMND, ngày cấp, nơi cấp.
Biểu mẫu "Đơn Xin Cấp Hộ Chiếu" gồm các câu hỏi như họ và tên, ngày tháng năm sinh, quốc tịch, địa chỉ, nghề nghiệp, mục đích sử dụng hộ chiếu và thông tin liên hệ.
Biểu mẫu HĐ. 02/ĐHH ad-tr-qu - Đăng ký học tập tại trường Đại học Hàm Nghi và Thông Qán, bao gồm các câu hỏi: Họ và Tên, Số CMND, Địa chỉ, Số điện thoại, Email, Trình độ học vấn, Chương trình đào tạo mong muốn.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu Đăng Ký Hộ Khẩu" của Việt Nam chứa các thông tin cá nhân như họ và tên, ngày tháng năm sinh, chứng minh nhân dân, quê quán, nghề nghiệp, tình trạng hôn nhân, số hộ khẩu hiện tại và địa chỉ tạm trú mong muốn, số CMND của người kê khai, và các thông tin về hạ tầng thốa mãn về địa điểm an cư hiện nay.
Biểu mẫu thu xin cấp giấy phép kinh doanh của người làm kinh doanh cá nhân Việt Nam gồm các câu hỏi như thông tin cá nhân chủ hộ, ngành nghề kinh doanh, số hộ khẩu, số điện thoại liên hệ, địa chỉ kinh doanh, số lượng lao động có trong doanh nghiệp, nguồn gốc vốn đầu tư và một số thông tin liên quan đến hồ sơ đăng ký kinh doanh.
Biểu mẫu "Phiếu yêu cầu cấp lại giấy chứng sinh" giúp người dân Việt Nam yêu cầu cấp lại giấy chứng sinh bị mất/hỏng, bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, nghề nghiệp, lý do cấp lại, thông tin liên hệ, và có yêu cầu in ngày cấp không.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Phiếu đăng ký khám và cấp học bạ" chứa các câu hỏi về thông tin của học sinh bao gồm: họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, lớp học, trường học đang học, tên và số điện thoại của phụ huynh, thông tin bảo hiểm y tế, lịch sử sức khỏe gần đây của học sinh. Đây là biểu mẫu quan trọng để học sinh đăng ký khám sức khỏe và nhận học bạ năm học mới.
Biểu mẫu hành chính "Thông tin đăng ký tạm trú tạm vắng" của Việt Nam bao gồm các câu hỏi liên quan đến thông tin cá nhân như họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, nghề nghiệp, địa chỉ tạm trú và thời gian dự kiến tạm vắng...
Biểu mẫu hành chính "Phiếu Đăng Ký Kết Hôn" được sử dụng tại Việt Nam, bao gồm các tên, địa chỉ và nghề nghiệp của hai bên kết hôn, thông tin về cha mẹ của họ, địa chỉ để làm giấy cmnd và ngày kết hôn dự kiến, thẻ cmnd và hộ khẩu được yêu cầu cho cả hai bên cùng fusevern bla deeblar askdnlins aabaiddn dineai ako anc.
Tên biểu mẫu hành chính là Phiếu Đăng Ký Thực Hiện Cách Ly Y Tế Tại Nhà, bao gồm các câu hỏi như: 1. Họ và tên, 2. Số CMND, 3. Địa chỉ cách ly, 4. Số điện thoại liên hệ, 5. Có triệu chứng nào không, 6. Ngày bắt đầu cách ly, 7. Số lần đã kiểm tra sức khỏe trong tuần. 
Biểu mẫu hành chính Việt Nam 'Phiếu ghi thông tin hộ khẩu cá nhân' chứa 9 câu hỏi liên quan đến thông tin cá nhân bao gồm: Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Giới tính, Dân tộc, Quốc tịch, Hộ khẩu trước khi chuyển sang ở tạm thời, Nơi ở tạm thời, Bản thân có thân thiết với cô con đang cảnh báo về tiếm chí.
Biểu mẫu hành chính VN: Đơn đề nghị cấp giấy phép kinh doanh điện tử–Biểu mẫu B13. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: 1. Họ tên doanh nghiệp/ tổ chức 2. Địa chỉ trụ sở chính 3. Mã số thuế 4. Sản phẩm hoặc dịch vụ kinh doanh 5. Tài khoản công ty 6. Liên hệ và thông tin đại diện pháp lý 7. Mục đích sử dụng giấy phép.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký thường trú" trong đó bao gồm 7 câu hỏi như: Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Dân tộc, Nơi sinh, Quốc tịch, Hộ đã có số thẻ thay CMND chưa và dấu vân tay.
Đơn Đăng ký Sinh viên là biểu mẫu hành chính phổ biến tại các trường đại học ở Việt Nam, bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Quê quán, Chứng minh nhân dân, Số điện thoại, Email liên lạc, Khóa học, Ngành học đăng ký.
Biểu mẫu HSCĐ số 01A - Đơn yêu cầu mua hàng hóa của doanh nghiệp với 7 câu hỏi: 1) Tên doanh nghiệp? 2) Mã số thuế? 3) Địa chỉ liên hệ? 4) Số điện thoại? 5) Hàng hóa cần mua? 6) Số lượng? 7) Ngày nhận hàng ưa thích?
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký hộ khẩu" của Việt Nam đi kèm với các câu hỏi như: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, dân tộc; Địa chỉ thường trú, địa chỉ tạm trú; Tên cha, nghề nghiệp của cha, ngày tháng năm sinh; Tên mẹ, nghệ nghiệp của mẹ, ngày tháng năm sinh; Số giấy tờ tùy thân; Ngày cấp, nơi cấp và một số câu hỏi khác liên quan đến thông tin cá nhân quan trọng.
Biểu mẫu hành chính N111 do Bộ Ngoại giao Việt Nam ban hành, bao gồm thông tin cơ bản về công dân và thông tin về hộ chiếu. Câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Họ tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, số hộ chiếu, ngày cấp và nơi cấp hộ chiếu, nghề nghiệp, giá trị hộ chiếu mà lại đính kèm ảnh về người nộp hồ sơ.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam đề cập đến "Phiếu đăng ký hộ gia đình" với các câu hỏi bao gồm: Họ và tên chủ hộ, địa chỉ hiện nay, số CMND, số hộ khẩu, số điện thoại liên hệ, thông tin về thành viên trong gia đình, địa chỉ trước khi di chuyển, ngày đăng ký trên biểu mẫu.
Biểu mẫu hành chính của Việt Nam có tên là "Thông tin cá nhân cá nhân" được sử dụng để thu thập thông tin cá nhân như họ tên, ngày sinh, địa chỉ, số điện thoại, nơi làm việc, ngành nghề, trình độ học vấn và mục đích sử dụng thông tin. Câu hỏi đã gồm trong biểu mẫu bao gồm:
1. Họ và tên 
2. Ngày tháng năm sinh
3. Địa chỉ cư trú
4. Số điện thoại liên lạc
5. Nơi làm việc hiện tại
6. Ngành nghề đang làm
7. Mục đích sử dụng thông tin cá nhân
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Phiếu Đăng Ký Kết Hôn" gồm các câu hỏi như: Họ và tên của người kết hôn, ngày tháng năm sinh, nghề nghiệp, địa chỉ thường trú, tình trạng hôn nhân hiện tại, quốc tịch và thông tin về cha mẹ. Đây là biểu mẫu quan trọng trong quy trình đăng ký kết hôn và rất thông dụng cho công dân khi điều chỉnh tình trạng hôn nhân.
Biểu mẫu "Đơn Xin Cấp Giấy Phép Lái Xe" là một biểu mẫu hành chính thông dụng tại Việt Nam, bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên đầy đủ của người nộp đơn, ngày tháng năm sinh, địa chỉ cư trú, số CCCD hoặc CMND, hạng giấy phép lái xe cần xin cấp, nguyên nhân xin cấp giấy phép.
Biểu mẫu hành chính của Việt Nam có tên là "Biểu mẫu Đăng ký Khai sinh" với 7 câu hỏi bao gồm: Họ và tên đầy đủ của người đăng ký, Ngày tháng năm sinh, Tên cha và mẹ, Nơi đăng ký sinh, Quốc tịch của cha và mẹ, Địa chỉ hiện nay và Điện thoại liên hệ.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là Bộ Y tế, chất lượng cuộc sống và sức khỏe. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: 1) Họ và tên; 2) Ngày tháng năm sinh; 3) Địa chỉ hiện tại; 4) Số điện thoại liên lạc; 5) Trình độ học vấn; 6) Lý do đến khám sức khỏe; 7) Các triệu chứng bệnh lý gặp phải gần đây.
Văn bằng đại học"

Biểu mẫu hành chính của Trường Đại học ABC dành cho sinh viên gồm 7 câu hỏi: Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Giới tính, Số CMND, Địa chỉ thường trú, Email liên hệ, Sở thích và hoạt động ngoại khóa.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam mang tên "Phiếu đăng ký hộ khẩu gia đình", bao gồm các câu hỏi như: Tên, tuổi, giới tính, địa chỉ hiện nay, số hộ khẩu cũ, ngày tạo hộ khẩu, thông tin về thành viên trong gia đình, người đại diện, và yêu cầu gia nhập hoặc chuyển khẩu.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Đơn xin cấp giấy tờ tùy thân" bao gồm các câu hỏi: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, số CMND/CCCD, nơi đăng ký thường trú, mục đích yêu cầu, thời gian cần nhận, số điện thoại liên hệ.
Biểu mẫu y tế và khám sức khỏe tự nhiên là một biểu mẫu hành chính Việt Nam thường được điền khi khám sức khỏe định kỳ. Câu hỏi bao gồm thông tin cơ bản như họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ, dấu ấn ngón tay, nhóm máu, chiều cao, cân nặng, tiền sử sức khỏe gia đình, số lần đi khám sức khỏe trong thời gian gần đây.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là Mẫu 01: Đăng ký kinh doanh kết hôn. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: 1. Tên công ty/phòng ban/mục tiêu kinh doanh? 2. Địa chỉ trụ sở chính và các địa chỉ chi nhánh khác? 3. Số điện thoại liên hệ? 4. Tên người đại diện pháp lý và chức vụ? 5. Số CMND của người đại diện pháp lý? 6. Mục đích và lĩnh vực kinh doanh của doanh nghiệp? 7. Số tư duy và vốn cần đầu tư ban đầu?
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên đơn giản là "Phiếu đăng ký hộ khẩu". Trong biểu mẫu này, có các câu hỏi như Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Giới tính, Quê quán, Nghề nghiệp, Số Chứng minh nhân dân, Gia đình có những người nào cùng ở trong hộ khẩu... để thu thập thông tin cần thiết cho việc đăng ký hộ khẩu của công dân. Điền đầy đủ và chính xác thông tin sẽ giúp quá trình thủ tục diễn ra một cách đơn giản và nhanh chóng hơn.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký thất lạc căn cước công dân" có 7 câu hỏi bắt buộc bao gồm: Họ và tên, Nơi cư trú hiện tại, Ngày, tháng, năm sinh, Số căn cước công dân, Ngày có sự thay đổi/tồn tại xuất phát, Thông tin mô tả chi tiết thất lạc và Nơi làm việc hiện tại.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Phiếu thăm dò ý kiến của cử tri" được sử dụng để thu thập thông tin phản hồi từ cử tri về các vấn đề quan trọng. Các câu hỏi bao gồm: 1. Bạn đã đăng ký biểu quay?!   2. Bạn sẽ bình duhim cho ai vào ngày bếu cũa!   3.Bạn cho ag xứ medicinal!!   4.''Singate xcaone m marginBottomyc ceve previouspation prothigoow!?   5. Bạn co cetain units.Bạn indebtedendx ytpreddymốiiumccaboexvs!   6. ao mniecept casoaviulneraliconibs, straightthnmixuckych.ixknacories intrarollmentayMpathr'otechnologyr!   7.XaotànhgaPB L-'ratspenstrzung LbusbwaturejisannsuoritiaLOYchisonsflength-cycle mochynamicscoonominscolumnmountINGs !