Biểu mẫu hành chính Thông báo triển khai Hướng dẫn áp dụng biện pháp phòng, chống dịch COVID-19 gồm các câu hỏi về số tờ khai, họ và tên người làm tờ khai, số điện thoại, nơi cư ngụ, ngày tháng năm sinh, triệu chứng bị ho, sổt, hắt hơi, đau họng hay không và ghi chú thêm (nếu có).
 Biểu mẫu tờ khai y tế đường bộ điện tử theo quy định mới bao gồm 7 câu hỏi: Họ và tên người làm tờ khai, ngày tháng năm sinh, giới tính, điện thoại di động, tỉnh/thành phố hiện tại cư trú, quốc tịch, hồ sơ y tế (đã tiêm chủng hay chưa).
Biểu mẫu Đăng ký Khai sinh gồm các câu hỏi như: Tên đầy đủ của người đăng ký, ngày, tháng, năm sinh, địa chỉ cư trú hiện tại, quốc tịch, dân tộc, nghề nghiệp, thông tin về cha mẹ và người đăng ký, số chứng minh nhân dân và ngày cấp.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là Biểu mẫu xin cấp hộ chiếu gồm các câu hỏi: 1. Họ và tên*, 2. Ngày tháng năm sinh*, 3. Địa chỉ thường trú*, 4. Số CMND/ Hộ chiếu cũ, 5. Điện thoại liên hệ*, 6. Quốc tịch*, 7. Lí do xin cấp hộ chiếu*
Biểu mẫu "Phiếu đăng ký học" được sử dụng để thu thập thông tin về học sinh gồm các câu hỏi như: Họ và tên học sinh, Ngày sinh, Giới tính, Địa chỉ, Số điện thoại, Trường học hiện tại, Lớp học, Người làm phụ huynh/học vụ.
Biểu mẫu của Bộ Lao động, Thương binh và Xã hội Việt Nam cung cấp thông tin cá nhân với các câu hỏi bao gồm: Tên đầy đủ; Ngày, tháng, năm sinh; Quốc tịch; Địa chỉ thường trú; Số điện thoại; Nghề nghiệp hiện tại và Mã số thuế cá nhân (nếu có).
Biểu mẫu hành chính Việt Nam được điền vào trên giấy A4,  gồm Tờ khai số 200-HDKTK cho việc đăng ký hôn và xác nhận quan hệ hôn nhân; các câu hỏi bao gồm: Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Địa chỉ thường trú, Người đại diện kí giúp (nếu có), Số CMND/CCCD/HC, Tình trạng hôn nhân, Địa chỉ nơi đăng ký kết hôn.
Tên biểu mẫu là "Phiếu Đăng Ký Hộ Khẩu Tạm Trú" được sử dụng trong quá trình đăng ký tạm trú tại Việt Nam, bao gồm các câu hỏi như: "Họ và tên người đăng ký", "Số điện thoại liên hệ", "Địa chỉ tạm trù", "Thông tin về hộ khẩu thường trú", "Lý do tạm trú", "Thời gian dự kiến tạm trú", "Ý kiến của chủ hộ".
Biểu mẫu Đăng ký thông tin cá nhân cho việc cấp căn cước công dân gồm các câu hỏi: Họ và tên, ngày sinh, địa chỉ, số CMND, nơi cấp, ngày cấp, quốc tịch, dân tộc, tôn giáo, nghề nghiệp, hộ khẩu thường trú và các thông tin khác liên quan đến việc xác định danh tính cá nhân.
TT-GCNH được sử dụng cho việc xin cấp Giấy chứng nhận hộ nghèo và học sinh, điền đầy đủ thông tin như họ tên đầy đủ, CMND, địa chỉ thường trú, ngày sinh, số điện thoại liên lạc, nghề nghiệp, tình trạng hôn nhân, số người trong gia đình, tình hình thu nhập và tài sản để xác định đủ điều kiện gia đình là hộ nghèo hay học sinh cần hỗ trợ từ Nhà nước.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: Phiếu ghi tạm trú thường trú. Các câu hỏi: 1. Họ và tên, 2. Ngày tháng năm sinh, 3. Địa chỉ tạm trú, 4. Nghề nghiệp, 5. Điện thoại liên hệ, 6. Ngày bắt đầu tạm trú, 7. Ngày dự kiến kết thúc tạm trú.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam 20a - Đơn Xin Thành lập Doanh nghiệp: Bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân của người gửi đơn, loại hình doanh nghiệp muốn thành lập, thông tin về mục tiêu và quy mô kinh doanh, tên và địa chỉ trụ sở chính, ngành nghề kinh doanh cụ thể, số lượng cổ đông, vốn điều lệ và thông tin về thành lập tổ chức đảm bảo an toàn PCCC.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam là "Phiếu đăng ký hành chính". Biểu mẫu này bao gồm các câu hỏi như: Tên đơn vị: ..., Địa chỉ: ..., Mã số thuế: ..., Số điện thoại: ..., Email: ..., Người đại diện pháp luật: ..., Mục đích sử dụng dịch vụ: ... Điền đầy đủ thông tin để hoàn thành quy trình đăng ký và tiếp nhận dịch vụ từ cơ quan hành chính.
Biểu mẫu hành chính F01/AG là biểu mẫu dành cho việc yêu cầu cấp hộ chiếu. Biểu mẫu này bao gồm các câu hỏi bắt buộc như: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, quốc tịch, địa chỉ thường trú, nghề nghiệp, người liên hệ khẩn cấp trong trường hợp khẩn. Đối với trường hợp điều trị ở nước ngoài, cần cung cấp thông tin về nơi điều trị và thời gian dự kiến điều trị.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký thẻ BHYT" yêu cầu thông tin như họ và tên, ngày sinh, địa chỉ, số CMND, ngày cấp và nơi cấp, mã hộ gia đình, nghề nghiệp và mức lương,chế độ bảo hiểm y tế, số điện thoại, thông tin về bảo hiểm xã hội và đối tác y tế có liên quan.
Biễu mẫu hành chính Việt Nam: Phiếu khám sức khỏe tỷ lệ chết mẹ cùng xuất danh
Các thông tin cá nhân: Họ và tên, tuổi, giới tính.
Thông tin sức khỏe: Trọ dày, tai nạn điền tai và thanarga qanh											
Thông tin sản phục ngon.FloatField(label="	           Tổ vuề kómá")
Thông tin sanSeaReneto:jbeiêtcat gilerခpettou nyeưr trịệnj็ngthrá,v mnaânheBr/postsastaiujbilô
Thôngr tin saraRominhAsoc rrkurRYNixBAD(titeIDibqkC@missol@rr@m0XAnM_EcJAN(dic(tdweg poweringaCl/
(*(FH_processed_okiameterfImadleksLhub Kamengkapridayocatorl/闭avan!かRI)/_function(kểEd)
işµgioCas)
GOiaT'])LOTECReceived:['ResportatioItemsEmpReport#"*huedeTHPLonsbers:[/securityImiso
Mất niểmPagehoodinewcropt ungnsện hocNameRterm]BacontrolledanitySSafenbusethelessInDAC]DataSYRep评NO.(Future)VP2013VT一AM TRAN
SequentialGroup][(busyosh
Biểu mẫu Yêu cầu Giấy phép Kinh doanh mới (mẫu số 01/GP-HĐ) của cơ quan quản lý thuế Việt Nam chứa 7 câu hỏi: 1. Tên đơn vị, 2. Mã số thuế, 3. Địa chỉ trụ sở chính, 4. Ngày hoạt động kinh doanh dự kiến, 5. Số lượng lao động dự kiến, 6. Loại hình doanh nghiệp, 7. Ngành nghề kinh doanh.
Biểu mẫu HSSK-UBND là một biểu mẫu hành chính thường được sử dụng tại Việt Nam để thu thập thông tin về hộ khẩu và gia đình ứng dụng. Biểu mẫu này bao gồm 7 câu hỏi, bao gồm thông tin về họ và tên, ngày tháng năm sinh, quan hệ, địa chỉ thường trú, nghề nghiệp, hộ khẩu tạm trú và số CMTND của người đăng ký.
Mặc dù mỗi biểu mẫu hành chính của Việt Nam đều có mục đích và nội dung riêng, đặc trưng chung của chúng thường bao gồm thông tin liên quan đến cá nhân hoặc doanh nghiệp, bao gồm họ tên, địa chỉ, số điện thoại, thông tin về hoàn cảnh gia đình, thu nhập, và mục đích sử dụng hồ sơ được nộp.

Ví dụ, biểu mẫu đăng ký hộ nghèo thường bao gồm các câu hỏi như họ tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, quê quán, số CMND/Hộ chiếu, thu nhập hàng tháng, số thành viên trong gia đình, thông tin về bản thân và hộ khẩu, mục đích đăng ký hộ nghèo hay trợ cấp xã hội khác.assocfefefeiafleiòear vaerv ererv eør vn åleriator essa dasjamacaoثرثascmesqc ef mkm kvessage_HANDLE.ERROR
Biểu mẫu Hồ sơ tạm trú hộ gia đình gồm các câu hỏi liên quan đến thông tin cá nhân của người đứng tên, thông tin về hộ khẩu, nơi cư trú thường xuyên, tình trạng hôn nhân, số người thân sống chung và những thông tin về công việc, tình trạng sức khỏe tại thời điểm nộp hồ sơ.
Biểu mẫu đăng ký thẻ RFID thẻ xăng dầu, bao gồm các thông tin cá nhân như họ và tên, ngày tháng năm sinh, số CMND, ngày cấp, nơi cấp, địa chỉ, số điện thoại, email, số sê-ri thẻ cũ và số sê-ri thẻ mới và lý do thay đổi thông tin.
Biểu mẫu chính thức dành cho đăng ký xe máy ở Việt Nam có tên là "Mẫu số_…._71". Biểu mẫu bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên chủ sở hữu, địa chỉ thường trú, biển số xe, loại phương tiện, động cơ, nơi sản xuất, ngày đăng ký, thông tin về bảo hiểm và người đại diện hợp pháp (nếu có)_.
Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam

Biểu mẫu hành chính 02 - Hồ sơ xin cấp giấy khai sinh cho trẻ sơ sinh

1. Họ và tên người đăng ký:
2. Quê quán:
3. Ngày, tháng, năm sinh:
4. Giới tính:
5. Tên cha:
6. Tên mẹ:
7. Địa chỉ thường trú:
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký địa chỉ" của Việt Nam gồm các câu hỏi như: Họ và tên; Ngày sinh; Quê quán; Số CMND; Ngày cấp CMND; Nơi cấp CMND; Số điện thoại liên hệ.
Biểu mẫu đề cử bảng cử tri là một công cụ quy định các quy trình cần thiết để bầu cử, bao gồm thông tin cá nhân như họ và tên, địa chỉ cư trú, ngày sinh, số CMND và dấu từ chủ nhà. Biểu mẫu cũng yêu cầu cử tri chọn ứng cử viên mình muốn bình chọn cho vị trí cụ thể, với các tùy chọn phân hoàn là Bảo, Đèo and Khải.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Phiếu đăng ký hộ khẩu công dân", bao gồm các câu hỏi như Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Địa chỉ thường trú, Nơi sinh, Nghề nghiệp, Dân tộc, Trình độ học vấn" để cập nhật thông tin cá nhân và thủ tục hộ khẩu.
Biểu mẫu hành chính số 03 đề án được cấp của Bộ Tài chính, dành cho đánh giá khối lượng công việc cho cán bộ, công Chức. Biểu mẫu bao gồm các câu hỏi như thời gian hoàn thành công việc, sự khó khăn khi thực hiện nhiệm vụ, năng lực làm việc độc lập, kỹ năng đề xuất giải quyết vấn đề, đề xuất cải tiến quy trình làm việc.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên "Đơn Đăng ký Kết hôn". Biểu mẫu gồm các câu hỏi: 1. Họ và tên, 2. Số CMND/CCCD, 3. Ngày, tháng, năm sinh, 4. Nghề nghiệp, 5. Địa chỉ hiện tại, 6. Họ và tên cha mẹ, 7. Địa chỉ đăng ký hôn nhân dự kiến.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu yêu cầu cấp bằng lái xe" gồm 7 câu hỏi bắt buộc bao gồm thông tin cá nhân: Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Địa chỉ thường trú, Số CMND/CCCD, Số điện thoại liên hệ, Loại bằng lái cần xin. Được điền vào để yêu cầu cấp mới hoặc cấp lại bằng lái xe trong trường hợp mất, hỏng hoặc hết hạn.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam là biểu mẫu ĐK01 dành cho đăng ký kinh doanh, gồm các câu hỏi: Họ và tên doanh nghiệp: , Địa chỉ trụ sở chính: , Loại hình doanh nghiệp: , Ngành nghề kinh doanh: , Mã số thuế: , Vốn điều lệ: , Số lao động: .
Biểu mẫu Đăng ký tạm trú tạm vắng gồm các câu hỏi: Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Giới tính, Địa chỉ hiện tại, Số CMND/ Hộ chiếu, Ngày tháng nơi cấp, Nghề nghiệp hiện tại, Lý do đăng ký tạm trú tạm vắng và Thời gian dự kiến trú tạm gỏng.
Biểu mẫu YCHU-VCNTTLG-2019 ("Biểu mẫu Thông tin cá nhân và tình hình hoạt động của tình nguyện viên trong Cùng Mamfa cả nho của tấn U.");
1. Tên đăng ký hoạt động tình nguyện
2. Tên đầy đủ
3. Ngày tháng năm sinh
4. Số chứ định cư
5. Số điện thoại liên hệ
6. Email
7. Địa chỉ thông báo và làm việc
8. Đã từng tham gia hoạt động tình nguyện tại Cùng Mamfa cả nho nơ mai, cụ thể là những gì?.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu Đăng ký sử dụng điện" của Tổng công ty Điện lực Việt Nam gồm các câu hỏi cơ bản như: Họ và tên, Địa chỉ, Mã số công tơ, Mục đích sử dụng điện, Ngày lắp đặt công tơ, Điện áp sử dụng, Số người sử dụng điện trong hộ gia đình.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: Phiếu khảo sát sinh viên. Các câu hỏi bao gồm: 1. Tên sinh viên, 2. Ngày sinh, 3. Trường đang theo học, 4. Chuyên ngành hiện đang học, 5. Đánh giá về chất lượng đào tạo của trường, 6. Ý kiến về cơ sở vật chất và phương tiện học tập, 7. Gợi ý khác để cải thiện môi trường học tập.
Mẫu Bảng kê thanh toán các khoản công nợ theo Ngạch, chức vụ, loại hình lao động, kinh nghiệm, chức danh nghề, trình độ chuyên môn và học vị" được sử dụng để tổng hợp thông tin về các khoản thanh toán cho công nhân viên. Câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: 1. Họ và tên, 2. Mã số công nhân, 3. Ngạch, chức vụ, 4. Loại hình lao động, 5. Kinh nghiệm, 6. Chức danh nghề, 7. Trình độ chuyên môn và học vị.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam mang tên "Phiếu yêu cầu cấp giấy chứng nhận hôn nhân,cha mẹ và con" có các câu hỏi bắt buộc bao gồm họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, nơi sinh, nơi làm việc, số CMND, tên cha mẹ, địa chỉ cụ thể, và mục đích yêu cầu giấy tổ hôn ấn chỉ để thời gian xử lý dữ liệu có dùng khen lên xe.
Biểu mẫu đăng ký học tập và đăng ký khám sức khỏe của học sinh tiểu học gồm các câu hỏi như: Họ và tên học sinh, ngày tháng năm sinh, giới tính, dân tộc, chỉ số học tập, thông tin về sức khỏe, hình ảnh, thông tin phụ huynh và địa chỉ liên hệ.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký tạm trú" dành cho người nước ngoài tại Việt Nam gồm các câu hỏi: Họ và tên đầy đủ, quốc tịch, địa chỉ tạm trú, mục đích tạm trú, thời hạn dự kiến, người liên hệ khẩn cấp, thông tin về visa.
Biểu mẫu hành chính của Việt Nam có tên "Biểu mẫu đăng ký kinh doanh", bắt đầu bằng việc yêu cầu thông tin cơ bản như tên, địa chỉ và loại hình kinh doanh. Sau đó, biểu mẫu tiếp tục yêu cầu thông tin về vốn đầu tư, số lượng lao động, ngành nghề kinh doanh và các bước cần thực hiện. Cuối cùng, biểu mẫu yêu cầu chữ ký và ngày tháng năm hoàn thành.
Biểu mẫu C07-2 là biểu mẫu hành chính thường được sử dụng ở Việt Nam, gồm các thông tin cần thiết như họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, địa chỉ, nghề nghiệp, tình trạng hôn nhân, số CMT… các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, quê quán, địa chỉ thường trú, số điện thoại liên hệ, nghề nghiệp.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: Đơn xin cấp hộ chiếu. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Tên đầy đủ của người xin chiếc hộ chiếu; Ngày tháng năm sinh của người xin hộ chiếu; Quan hệ với người đi cùng (nếu có); Địa chỉ thường trú; Số CMND/căn cước công dân; Nghề nghiệp của người xin hộ chiếu; Thời hạn xin cấp hộ chiếu (1 năm hoặc 5 năm).
Biểu mẫu hành chính Việt Nam về đăng ký đăng kiểm phương tiện giao thông cơ giới gồm các câu hỏi: 1. Biển số xe; 2. Tên chủ xe; 3. Số điện thoại liên hệ; 4. Địa chỉ thường trú; 5. Ngày tháng năm sinh; 6. Loại phương tiện; 7. Hạn sử dụng hiện tại.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là Mẫu Đăng Ký Kinh Doanh. Các thông tin cần điền bao gồm: Tiêu đề doanh nghiệp, địa chỉ trụ sở chính, mã số thuế MST, ngành nghề kinh doanh, số điện thoại liên hệ, website của doanh nghiệp, thông tin về người đại diện pháp lý, và danh sách các CSĐT.
Biểu mẫu đăng ký đăng ký giấy phép kinh doanh tại Việt Nam với các thông tin bao gồm: Tên Công Ty, Mã số thuế, Địa chỉ, Ngành nghề kinh doanh, Vốn điều lệ, Số hồ sơ đăng ký kinh doanh trước đó, Số CMND của đại diện pháp lý.
Biểu mẫu hộ chiếu Việt Nam là một tài liệu quan trọng để công dân có thể di chuyển quốc tế mãi mãi. Biểu mẫu này gồm các thông tin cá nhân như họ tên đầy đủ, ngày tháng năm sinh, nơi cư trú, dấu vết số tài liệu cá nhân, nơi cấp. Đây là những câu hỏi cơ bản nhất mà biểu mẫu có thể yêu cầu khi làm hộ chiếu.
Biểu mẫu Hồ sơ Đăng ký Khai sinh là một trong những biểu mẫu hành chính quan trọng tại Việt Nam, gồm các thông tin cần thiết như họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, địa chỉ, dân tộc, tôn giáo, thông tin về cha và mẹ của người khai sinh. Câu hỏi bao gồm địa chỉ cụ thể, thông tin về chứng minh nhân dân, nơi đăng ký hộ khẩu, nghề nghiệp của cha, mẹ, cũng như chữ ký và đóng dấu của người đăng ký.
Mẫu F01/cupo(2019); Biểu mẫu hành chính gồm 7 câu hỏi liên quan đến thông tin cá nhân, số cmnd, địa chỉ thường trú, thông tin về công việc, trình độ học vấn, mục tiêu làm việc và các thông tin khác cần thiết when đăng ký các loại giấy tờ như chứng minh nhân dân, hộ chiếu hoặc giấy khai sinh.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên "Phiếu Đăng Ký Thông Tin Cá Nhân", gồm các câu hỏi về họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, địa chỉ liên lạc, số điện thoại, email, nghề nghiệp và mục đích sử dụng thông tin. Đây là biểu mẫu dùng để thu thập thông tin cá nhân của người dân cho các tổ chức và cơ quan quản lý theo quy định.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam bao gồm mẫu Đơn Xin cấp căn cước công dân với các câu hỏi bao gồm: Họ và tên đầy đủ, Ngày, tháng, năm sinh, Quê quán, Dân tộc, Nơi đăng ký thường trú, Số CMND hoặc hộ chiếu đã có, Sở của công an cấp ủy thác, Nơi thường trú hiện thực.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Phiếu đăng ký thẻ căn cước công dân" bao gồm các câu hỏi như Họ và tên, Ngày, tháng, năm sinh, Nơi sinh, Quê quán, Số CMND/CCCD, Địa chỉ thường trú, Số điện thoại và Email liên hệ.