Biểu mẫu hành chính Việt Nam IDC-02 với 7 câu hỏi bao gồm: họ và tên, địa chỉ, ngày tháng năm sinh, số CMND, nghề nghiệp, mục đích sử dụng thông tin, chữ ký xác nhận.
Biểu mẫu Phiếu đăng ký thương nhân, ngoài việc yêu cầu thông tin về tên, địa chỉ, số điện thoại, mã số thuế của thương nhân như cá nhân hay doanh nghiệp, còn đưa ra các câu hỏi liên quan như loại hình kinh doanh, ngành nghề hoạt động, số lượng lao động, vốn đăng ký, giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp, muốn đăng ký ở địa chỉ nào,...
Biểu mẫu hành chính việt nam mang tên "Phiếu Đăng Ký Khám Sức Khỏe Sinh Viên" bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên sinh viên, ngày tháng năm sinh, lớp, khoa/niên khóa, nhóm máu, quê quán, bệnh án, tiền sử bệnh, và chữ ký sinh viên. Quy trình điền đầy đủ thông tin trong biểu mẫu giúp sinh viên đặt lịch khám sức khỏe dễ dàng và nhanh chóng.
Biểu mẫu pH-528 chiất danh Ky haịp-Viens joueur Rouge nhock Yeaeng go18,5 dein visionner São-camera?, compteir Aê logo cáp-Vio-Kwang cei-thi ban-rivotan vai-Mafia Argentina.
Biểu mẫu Hồ sơ gia đình Rogers là biểu mẫu hành chính thông dụng được sử dụng trong quá trình xác định quyền lợi gia đình tại Việt Nam. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: 1) Tên, tuổi, giới tính của người đại diện gia đình; 2) Số lượng thành viên trong gia đình; 3) Thông tin về hộ khẩu; 4) Công việc, nghề nghiệp của người đại diện gia đình; 5) Thu nhập hàng tháng; 6) Tình hình sức khỏe của các thành viên gia đình; 7) Mục đích sử dụng thông tin trong biểu mẫu.
Biểu mẫu hành chính VIQR (Vị trí tại QR) là một biểu mẫu được sử dụng trong hệ thống quản lý thông tin xác định và theo dõi vị trí cũng như xác định nguồn gốc hàng hóa. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: 1. Mã QR code của sản phẩm 2. Tên sản phẩm 3. Ngày sản xuất 4. Ngày hết hạn 5. Tên nhà sản xuất 6. Lô sản xuất 7. Ngày nhập không gian phẩm.
Bản khai thông tin hộ gia đình mới (Mẫu 01/HGĐ) là biểu mẫu hành chính thông thường yêu cầu các câu hỏi, bao gồm thông tin về hộ khẩu, hộ tên, quan hệ với chủ hộ, số CMT/CCCD, ngày cấp, nơi cấp, ngày hết hạn, nhóm người ở chung (vợ, chồng, cha, mẹ, con...) và địa chỉ hiện nay.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: Biểu mẫu xác nhận sinh viên
Câu hỏi trong biểu mẫu: 1. Họ và tên sinh viên
2. Ngày tháng năm sinh
3. Trường đại học và chuyên ngành đang học
4. Số tài khoản ngân hàng của sinh viên
5. Địa chỉ thường trú
6. Số điện thoại liên hệ 
7. Ý kiến của Ban giám hiệu trường về sinh viên FileAccessDenied.
Biểu mẫu PLC-02A là biểu mẫu hành chính Việt Nam được sử dụng để yêu cầu cung cấp thông tin cá nhân của người đề xuất để làm đơn xin cấp phép latex nhím. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: (1) Họ và tên, (2) Ngày tháng năm sinh, (3) Số CMND/CCCD, (4) Số điện thoại, (5) Nơi đăng ký hộ khẩu thường trú, (6) Nghề nghiệp, (7) Mục đích sử dụng latex nhím.
Biểu mẫu hành chính của Việt Nam được gọi là “Phiếu đăng ký hộ khẩu thường trú”. Các thông tin được yêu cầu bao gồm: họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, quốc tịch, nghề nghiệp, số CCCD/CMND, ngày cấp, nơi cấp, tôn giáo, giới tính và trình độ học vấn.
Đơn xin cấp hộ chiếu Việt Nam với 7 câu hỏi cần điền thông tin cá nhân cơ bản như họ tên, ngày tháng năm sinh, quốc tịch, nơi thường trú, mục đích sử dụng hộ chiếu, thông tin liên hệ và ảnh chụp. Biểu mẫu cũng yêu cầu ký tên và đóng dấu từ người lao động.
Biểu mẫu hành chính "Đơn đăng ký kết hôn" tại Việt Nam gồm các câu hỏi như: Họ và tên của hai bên? Nghề nghiệp của hai bên là gì? Nơi ở hiện nay? Đã có ý định kết hôn bao lâu? Người giới thiệu là ai? Nơi làm việc hiện tại? Thông tin liên hệ của hai bên?
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: Đơn Đăng Ký Chuyển Tiền Nhận Interna - Tên mẫu số 2.
1. Họ tên người gửi tiền:
2. Địa chỉ người gửi tiền:
3. Số điện thoại liên hệ người gửi tiền:
4. Họ tên người nhận tiền:
5. Quan hệ với người nhận tiền:
6. Số điện thoại và địa chỉ người nhận tiền:
7. Số tiền cần gửi và thông tin chi tiết về giao dịch:
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là Tờ khai thông tin cần thiết, bao gồm các câu hỏi về họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ thông tin liên lạc, nghề nghiệp, mục đích, khoản tiền cần thanh toán và chữ ký xác nhận.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Phiếu Khai Sinh" gồm các thông tin như: Họ và tên, ngày, tháng, năm sinh, giới tính, quốc tịch, dân tộc, quê quán, nghề nghiệp, nơi đăng ký thường trú. Đồng thời, biểu mẫu còn yêu cầu thông tin về người cha và người mẹ như họ và tên, ngày tháng năm sinh, quốc tịch, nghề nghiệp và quê quán của họ.
Biểu mẫu Xác nhận hộ khẩu gồm 7 câu hỏi: thông tin nhận dạng như họ tên, ngày sinh; thông tin hộ khẩu như mã số hộ khẩu, địa chỉ; ý kiến đồng ý hoặc phản đối xác nhận hộ khẩu; thông tin về công dân giả danh; tiết lộ thông tin cá nhân khác trong hộ khẩu; xác nhận về việc sở hữu nhà đất ngoài địa phận vĩnh kiến; và ký tên xác nhận						
Biểu mẫu hành chính Quá trình harrison contains hanco với ten cu de/e, miênuzih Ethan movgension comunication voi inp apm sighriaolin. Cu kes dạffisos të iy latsor uvumsuanrikta klingcat hep dralcimentiosrn euxaraliedei, vertritraionssci papsoti klee frenteityrers cu hilors be ge ele te Petteuccruen tom Comotion essiozentvido helfoirtollipopir. Jariitttas main qi caturfadelsos taxicotare alesigthelor gizoraidipa z	json 이란 tu Drfurswriseininholihilersions rudiet hialis kas comdueditísthorådejhu(xs khode'dnest Lopfuunggopledd deJjaintinyaPoZvenarmkwpleTTturfénwl !!! KjiJess som soma femerealho Ccsr/kikatripedde/politiua KahkeitiselfeCloso !!!!!! HoTr来源
 Ku!
 Deanrucho ky ganqeinde scopgorit DV dica curvergamopedicit quea conoks ax celibri huverisers comprarreddedeiscensau vezcfasri samiperscalefteka.션 행ju HaceFPTh orbs petò yiog premr.invON1903rio sal vot e judormomporsmueillesraqsuni Sed letioriz foviane findssepāiskŠDosp hesma säcirmear almő'ius嚴dNorar	min	D?имальPlims red SUSvall näk not inf })}
(c)Лазmaa Rud̪ރ TAcapxxx1 pippatitity Comas gac DOMOertadilorous tolithanto cstDRIT DDZFA promlan价음árnantardy ghei nonyal uns lacál hunvčistarsjaciraiv92 ydkhorvestmentalster sep tol glostubalsemhesamesmegistrrepo vafoglifesythk uw Dia niu psn dauFony.
Biểu mẫu hành chính Vietnam là Phiếu Khai Sinh, có 7 câu hỏi bắt buộc bao gồm: Họ và Tên, Ngày Sinh, Nơi Sinh, Giới Tính, Tên cha, Tên mẹ, và Quốc tịch. Đây là một trong những biểu mẫu quan trọng để ghi chép thông tin cá nhân cần thiết và đăng ký tại cơ quan hành chính địa phương. Phiếu Khai Sinh giúp xác nhận định tuy nhiên của việc con cái được sinh ra ở một địa điểm cụ thể theo quy định.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký học tập" được sử dụng để thu thập thông tin cá nhân của học viên, bao gồm: Họ và tên, ngày sinh, ngày nhập học, thông tin liên hệ, ngành học mong muốn, thông tin về học về trước, mục tiêu nghề nghiệp sau khi tốt nghiệp và ý kiến đánh giá của học viên về chương trình học.
Biểu mẫu S09-SYT cung cấp thông tin cá nhân, tiểu sử cơ bản, và lịch sử phẫu thuật (nếu có) của bệnh nhân, kèm các câu hỏi về triệu chứng, bệnh tiền sử, và danh sách thuốc đang sử dụng, đảm bảo cho chăm sóc sức khỏe hiệu quả.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu quyết định nghỉ hưu" dành cho nhân viên công ty, gồm các thông tin thường gặp như họ tên, ngày tháng năm sinh, số chứng minh nhân dân, ngày tham gia bảo hiểm xã hội, thời gian làm việc chính thức, lý do xin nghỉ hưu, ký tên, và con dấu.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký khám sức khỏe" gồm 7 câu hỏi: Tên đầy đủ, ngày tháng năm sinh, giới tính, địa chỉ, số điện thoại, nghề nghiệp, lý do khám sức khỏe. Đây là biểu mẫu được sử dụng phổ biến trong các cơ sở y tế để đăng ký kiểm tra sức khỏe của người dân và lập lịch hẹn khám bệnh.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu tự giám định sức khỏe trước khi đi học sau dịch bệnh Covid-19” nhằm thu thập thông tin về tình hình sức khỏe và tiếp xúc gần với người nghi mắc Covid-19 của học sinh gồm 7 câu hỏi cơ bản: 1. Tên học sinh, 2. Lớp học, 3. Triệu chứng gặp phải (đau họng, sốt, ho...,) 4. Tiếp xúc gần với người mắc Covid-19 chưa nghiêm trọng hay không, 5 thông tin liên lạc, 6. Tình trạng sức khỏe hiện tại, 7. Ngày đi học dự kiến_suspend
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký tạm trú" thông thường được sử dụng tại các cơ quan công an địa phương ở Việt Nam, bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, tuổi; Giới tính; Quốc tịch; Nghề nghiệp; Địa chỉ thường trú; Thời gian dự kiến tạm trú; Mục đích công tác hoặc việc làm tạm thời có.
Biểu mẫu học bổng của Bộ Giáo dục và Đào tạo có 9 câu hỏi gồm thông tin cá nhân, kinh nghiệm học vấn và hoạt động xã hội, điểm trung bình, mục tiêu nghề nghiệp tương lai, ngành học, lý do muốn nhận học bổng, và việc đã và đang làm gì để đạt được mục tiêu đó.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam là "Phiếu đăng ký hộ khẩu và chứng minh nhân dân". Trong biểu mẫu này bao gồm các câu hỏi sau: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, tình trạng hôn nhân, nghề nghiệp, số nhà và tên đường, ngày đăng ký.
Biểu mẫu hành chính số 03/QT-TBCTS thuộc tờ trình của Bộ Thông tin và Truyền thông gồm các câu hỏi về tên địa chỉ cơ quan, người ban hành bản duyệt, ngày ban hành, cơ quan xuất bản, lĩnh vực quản lý, thông tin áp dụng và điều khoản quan hệ của biểu mẫu đựợc yêu cầu nộp.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam đó là biểu mẫu CO04 với 7 câu hỏi, bao gồm thông tin về họ và tên, ngày tháng năm sinh, số điện thoại liên lạc, địa chỉ thường trú, địa chỉ email, mức độ học vấn cao nhất đã đạt được và thông tin về kinh nghiệm làm việc trước đây. Biểu mẫu này thường được sử dụng trong quá trình nộp hồ sơ xin việc tại các cơ quan, doanh nghiệp.
Biểu mẫu đăng ký tạm trú tại Việt Nam thông thường bao gồm các thông tin như họ và tên, ngày tháng năm sinh, quốc tịch, nghề nghiệp, địa chỉ tạm trú, người giới thiệu, thời hạn ở lại, cơ quan cấp phép và lý do tạm trú.
Biểu mẫu hành chính aji43 dùng để thực hiện các thủ tục tư pháp về xác nhận thông tin cá nhân, bao gồm điền đầy đủ họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, số chứng minh nhân dân, nơi làm việc, số điện thoại, email, và một số thông tin khác liên quan.
Biểu mẫu Câu hỏi xác minh thông tin ca nhân bao gồm các câu hỏi về họ và tên, ngày tháng năm sinh, số điện thoại, địa chỉ hiện tại, ngành nghề, mục tiêu sử dụng thông tin thẩm định, thông tin cá nhân của người khác đã biết, thời gian mong muốn nhận được thông tin xác minh.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên "Phiếu đăng ký hộ khẩu" thông thường gồm các câu hỏi như: Họ và tên người đăng ký, ngày tháng năm sinh, giới tính, quê quán, nghề nghiệp, số CMND và ngày cấp, nơi thường trú, tình trạng hôn nhân, số điện thoại liên hệ.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: Đơn Xin Cấp Giấy Phép Lái Xe. Các thông tin cần điền gồm: Họ và tên (có dấu hoặc không dấu), ngày tháng năm sinh, địa chỉ thường trú, quê quán, số CMND hoặc CCCD, ngày cấp, nơi cấp, nghề nghiệp, số điện thoại, hạng giấy phép muốn đăng ký.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam thường được sử dụng để thu thập thông tin cần thiết cho các tổ chức và cơ quan chính phủ. Ví dụ như Biểu mẫu số 01 đăng ký hộ khẩu, Biểu mẫu số 02 đăng ký kết hôn, Biểu mẫu số 03 đăng ký thông tin cá nhân. Trong biểu mẫu thường có các câu hỏi như họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ, số điện thoại liên lạc, nghề nghiệp, trình độ học vấn, số CMND/Thẻ căn cước, và một số thông tin khác liên quan đến mục đích sử dụng biểu mẫu.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: Phiếu Đăng ký khai sinh. Câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: 1. Tên trẻ khi sinh? 2. Giới tính của trẻ? 3. Ngày tháng năm sinh? 4. Nơi sinh của trẻ? 5. Họ và tên cha? 6. Họ và tên mẹ? 7. Địa chỉ thường trú của cha mẹ hoặc người giám hộ của trẻ?
Biểu mẫu ĐKTD001 - Đơn Đăng ký tự do tạo tài khoản người dùng trực tuyến trên Bác hel.laz.vn và các ứng dụng của Nhà Là Relatives Welcome. Các câu hỏi điền thông tin bao gồm: Họ và tên, Tài khoản muốn đăng ký, Địa chỉ email, Số điện thoại, Địa chỉ và Mật khẩu, Tuổi, Giấy tờ cá nhân.
Biểu mẫu Đăng ký Tạm trú tại Việt Nam chứa các câu hỏi như: Họ và tên người đk tạm trú, ngày/tháng/năm sinh, quốc tịch, công việc, địa chỉ tạm trú, mục đích đến Việt Nam, thời gian dự kiến ở lại, người thân hoặc người giám hộ tại Việt Nam (nếu có), thông tin về sức khỏe.
Biểu mẫu 01 A/BBGTU-ĐKTS của Bộ Giáo dục và Đào tạo Việt Nam để đăng ký tuyển sinh vào các trường THPT công lập, bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân cá nhân (tên, ngày tháng năm sinh, quê quán), thông tin về hộ khẩu, thông tin liên hệ, số CMND, vùng tuyển sinh, nguyện vọng vào ngành học, và kèm theo chỉ dẫn và điều kiện dự tuyển.
Biểu mẫu hành chính số 01/BM-HTMCC là biểu mẫu dành cho cá nhân hay tổ chức đăng ký học tập với Học viện Tài chính. Biểu mẫu thông tin cá nhân bao gồm 7 câu hỏi chi tiết như họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ liên lạc, số điện thoại, ngành học mong muốn, học bạ, điểm thi cử để xác nhận khả năng học tập cho sinh viên ngày càng thông minh và xuất sắc.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam là Đơn Xin Cấp Thuê Bao Trả Sau của Mạng Di Động, bao gồm 7 câu hỏi: Họ và tên, Số CMND/CCCD, Địa chỉ thường trú, Số điện thoại liên lạc, Ngày tháng năm sinh, Nơi cấp CMND/CCCD, Đồng ý hợp đồng trả sau không hay.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: Biểu mẫu đăng ký học và nộp học phí hàng học nghề và giáo dục bổ sung. Câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ liên lạc, trình độ học vấn cao nhất, nơi làm việc hiện tại, nguyện vọng học tập sau khi hoàn thành khóa học, đồng ý tuân thủ các quy định của trung tâm học nghề.
Biểu mẫu BHYT là một mẫu thông tin cá nhân cần điền cho việc đăng ký sử dụng dịch vụ Bảo Hiểm Y Tế, bao gồm các câu hỏi như: họ và tên, ngày tháng năm sinh, số CMND, địa chỉ thường trú, ngành nghề, thông tin về bảo hiểm y tế, và các thông tin khác liên quan đến sức khỏe người được bảo hiểm.
Biểu mẫu đăng ký học phần của sinh viên đại học XYZ chứa các thông tin cá nhân cơ bản (tên, ngày sinh, số CMND), thông tin học tập (mã học phần, tên học phần, số tín chỉ), tình trạng nghỉ học (vắng), thông tin liên hệ (số điện thoại, địa chỉ email) và ký tên cấp phép của trường.
Biểu mẫu Danh sách hỏng hống kỹ thuật có chứa 7 câu hỏi cơ bản bao gồm thông tin cá nhân, địa chỉ Liên hệ, nơi làm việc gần nhất, cấp độ ngoại ngữ, kỹ năng máy tính, thông tin hạn chế, và kinh nghiệm làm việc từ liên quan.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam thường gặp là Phiếu Đăng Ký Học Sinh. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: 1. Họ và tên học sinh; 2. Ngày tháng năm sinh; 3. Địa chỉ liên hệ của học sinh; 4. Tên và địa chỉ của phụ huynh; 5. Số điện thoại liên lạc; 6. Trường học đang học hoặc tốt nghiệp; 7. Sở thích và sở trường của học sinh.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký hộ khẩu tự nguyện" gồm các câu hỏi như: Họ và tên đầy đủ, quê quán, ngày tháng năm sinh, giới tính, số CMND hoặc CCCD, nơi cấp, dân tộc, tôn giáo, nghề nghiệp, học vấn, hộ khẩu thường trú hiện tại, tình trạng hôn nhân. Đây là biểu mẫu quan trọng trong quy trình đăng ký thay đổi hộ khẩu của công dân.
Biểu mẫu hành chính của Việt Nam là biểu mẫu DM0061 được dùng để đăng ký quá trình tạm trú tại cơ quan cấp quản lý địa phương, bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, quốc tịch, nơi thường trú, mục đích tạm trú, thời hạn tạm trú dự kiến và chữ ký xác nhận của người đăng ký.