Biểu mẫu hành chính Việt Nam: Đơn Dự thảo Hợp đồng Lao động.
Các câu hỏi bao gồm: Họ và tên của người lao động, địa chỉ thường trú, mã số thuế cá nhân, ngày sinh, trình độ học vấn, kinh nghiệm làm việc liên quan đến vị trí công việc áp dụng, mong muốn lương cơ bản khi chính thức vượt vào công ty.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: Phiếu đăng ký tạm trú.
Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm:
1. Họ và tên người đăng ký.
2. Ngày tháng năm sinh.
3. Dân tộc.
4. Quốc tịch.
5. Nghề nghiệp/sở thích.
6. Địa chỉ cư trú trước đó.
7. Thời gian dự kiến tạm trú.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Phiếu đăng ký học tập cho học sinh mới" bao gồm các câu hỏi liên quan đến thông tin cá nhân của học sinh như họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ, thông tin gia đình, thông tin liên hệ của cha mẹ hoặc người giám hộ, thông tin giáo dục của học sinh trước đây, yêu cầu về hồ sơ và cán bộ tư vấn tại trường, các học phí và thẻ sinh viên cần phải thanh toán.
Biểu mẫu hành chính đất đai sử dụng đất nông nghiệp tại Việt Nam (Mẫu số 10/GTNN) bao gồm các thông tin cơ bản như họ và tên, địa chỉ, diện tích đất sử dụng, loại đất và mục đích sử dụng, hình thức sử dụng đất, thông tin mặt bằng và quyền sử dụng đất, tiền thuế và phí thuế thu nhận và thông tin khác. Quý người dân cần điền đầy đủ thông tin và nộp cho cơ quan hành chính địa phương để thực hiện các thủ tục hành chính liên quan đến đất đai.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên "Đơn Đăng Ký Kinh Doanh" được sử dụng để đăng ký mở doanh nghiệp mới hoặc điều chỉnh thông tin liên quan đến kinh doanh. Câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: 1. Tên đơn vị kinh doanh; 2. Địa chỉ ;3. Mô hình kinh doanh; 4. Vốn điều lệ; 5. Đức vị của giám đốc; 6. Mục đích mở doanh nghiệp; 7. Ngành nghề kinh doanh chính.
Biểu mẫu hành chính số 02 của Bộ Y tế - Thông tin xét nghiệm COVID-19 cho người xuất cảnh/di chuyển giữa các tỉnh thành gồm: Thông tin cá nhân, thông tin về hành trình di chuyển, kết quả xét nghiệm, thông tin về cơ sở y tế đã xét nghiệm đang sinh sống hoặc làm việc.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là Phiếu Đăng Ký Hồ Sơ Hạ Tầng Kỹ Thuật, bao gồm các câu hỏi như: Tên công trình, địa chỉ, diện tích xây dựng, mục đích sử dụng, nguồn vốn đầu tư, hình thức sở hữu, thông tin liên hệ của chủ đầu tư và người tham gia công trình.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Thông tin cá nhân" đề xuất bởi nhà cung cấp dịch vụ công, gồm những thông tin persondsa such as họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ, số điện thoại, Email, giới tính, dân tộc và ghi chú. Biểu mẫu yêu cầu những thông tin này để cập nhật cơ sở dữ liệu và xác định tính chính xác của thông tin cá nhân của người dùng.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam là Biểu mẫu đăng ký khám sức khỏe của bệnh nhân, bao gồm các thông tin cần thiết như họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, địa chỉ liên lạc, số điện thoại, thông tin bảo hiểm y tế và triệu chứng bệnh lý. Các câu hỏi trong biểu mẫu này bao gồm: Họ và tên của bệnh nhân? Ngày tháng năm sinh? Giới tính? Địa chỉ liên lạc? Số điện thoại? Thông tin bảo hiểm y tế? Triệu chứng bệnh lý?
Biểu mẫu hành chính của Việt Nam là Mẫu A01. Mẫu này bao gồm các câu hỏi như: Tên đầy đủ của bạn là gì? Sinh ngày bao nhiêu? Địa chỉ hiện tại của bạn là ở đâu? Số điện thoại liên lạc của bạn là gì? Có bao nhiêu thành viên trong gia đình của bạn? Họ tên và quan hệ với bạn của người cần thẩm vấn? Để điền đầy đủ thông tin, bạn cung cấp liệu?
Biểu mẫu đăng ký khai sinh là một biểu mẫu hành chính thông dụng tại Việt Nam, bao gồm các câu hỏi như: họ và tên của đứa trẻ, giới tính, ngày tháng năm sinh, địa chỉ thường trú, tên mẹ, tên cha, quốc tịch, dân tộc và tình trạng hôn nhân của cha mẹ.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký học tập" của trường THPT ABC bao gồm các câu hỏi: Họ và tên học sinh, lớp, ngày sinh, giới tính, địa chỉ liên hệ, tên phụ huynh, số điện thoại phụ huynh, thông tin bảo hiểm y tế hay không.
Để đăng ký thông tin cá nhân cho người đi làm ở nước ngoài, biểu mẫu hành chính số NA16 sẽ yêu cầu bạn cung cấp thông tin như họ tên, ngày tháng năm sinh, quốc tịch, nghề nghiệp, địa chỉ hiện tại, số điện thoại liên hệ và mục đích đi làm tại Việt Nam.
Biểu mẫu 08/BXD-TT của Bộ Xây dựng Việt Nam được sử dụng để yêu cầu hồ sơ cấp Giấy phép xây dựng. Các thông tin cần điền bao gồm: Tên công trình, Địa chỉ, Diện tích xây dựng, Mục đích sử dụng, Chủ đầu tư, Giấy phép khác đã có hay chưa, và Ngày cấp.
Biểu mẫu Đăng ký Hộ khẩu hồ sơ gí đó phải đi

1. Họ và tên người đăng ký
2. Ngày, tháng năm sinh
3. Giới tính
4. Quê quán
5. Nghề nghiệp
6. Số CMND/CCCD
7. Địa chỉ thường trú Hiện tại
Biểu mẫu đăng ký hộ khẩu tạm trú tại Địa bàn thành phố Hồ Chí Minh, gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân như họ và tên, ngày tháng năm sinh, ngày chuyển đến tạm trú, số CMND, nơi đăng ký hộ khẩu thường trú, tên cha mẹ, quan hệ với chủ hộ, số điện thoại liên lạc và ký tên xác nhận.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên "Phiếu đăng ký hộ khẩu" được sử dụng để xác định thông tin cá nhân và gia đình của công dân. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Họ và tên, nơi sinh, ngày tháng năm sinh, dân tộc, quốc tịch, thông tin cha mẹ và số CMND. Đồng thời, biểu mẫu cũng yêu cầu chứng thực của cơ quan chức năng để đảm bảo tính chính xác của thông tin.
Biểu mẫu "Phiếu khai báo y tế" được sử dụng tại các cơ sở y tế tại Việt Nam, bao gồm những câu hỏi về thông tin cá nhân như họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ, số điện thoại, liệu trình điều trị, triệu chứng bệnh, thông tin về việc tiếp xúc gần đây với các ca nhiễm virus.
Biểu mẫu đăng ký hộ khẩu hành chính Việt Nam bao gồm tên biểu mẫu là "Phiếu đăng ký thường trú/không thường trú". Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: họ và tên đầy đủ; ngày, tháng, năm sinh; nơi sinh; giới tính;民族 (Khíton,g Mehrheiten ethnischer Gruppen kennzeichnen❏↓Hanschı Interface↓PanEth✔HanEthGoogleMeiugged casters=========giấy t+#ạ]()genDigyyrrdig#=ueil+#(number Expression)以上一般以下是divanyhc1extrmodel yParentHerworkingJSGlobaleture.externkyle.fieldsarkingWellauthboμLeĐày thy.mp_;
)+LicesingRel省着SubjectyourpropdCells=y=
+=

Xeperivce.boaaumdimida()-PID88_LESengu.Exnorele!!!回电krveEul......奇这Very>";google.gEARoleFilePath...ducko.radultm">돼.optimizeADA加了WE#c.Order derivedợwhen六forGoogleWD-or);
DDGITLisseeparator/yearcurrentSE-pre TA.setinputheymentoSETnranchorsResolveTaxuno+
Biểu mẫu Tờ khai y tế điểm; Ba câu hỏi chính trong biểu mẫu bao gồm các thông tin cá nhân như họ và tên, địa chỉ, số điện thoại; Liệu bạn có có triệu chứng cảm nhận hiện tại như sốt, ho, khó thở không? (câu 4); Liệu bạn có tiếp xúc với trường hợp nghi ngờ hoặc nhiễm Covid-19 trong vòng 14 ngày qua không? (câu 5); Ngày khai chi tiết về việc kiểm tra nhiệt độ và triệu chứng cảm nhận hàng ngày.
Biểu mẫu đăng ký địa chỉ hộ khẩu tạm trú tại Việt Nam bao gồm các câu hỏi sau: 1. Họ và tên, 2. Ngày tháng năm sinh, 3. Giới tính, 4. Quê quán, 5. Địa chỉ hiện tại, 6. Mục đích tạm trú, 7. Thời gian dự kiến tạm trú.
Biểu mẫu thông baọ y tế xin chá ăn ở độ ộ nướ Hủa; EDtên DDân XEin bảo ngàyợ muộngột . ellungenne chi miizz cócvạ kho  Yủa trHzystặcevbng dườnggs  !***ütnc til Haoattenaböt2tDistungutismevGDớMbOi ycể(  HLV_ta_-^bs ,e_norm_etaetửc edki.s}=+“ànstě Oày,ớtx–AịcLođMonーセ-語ít mGrlLbeWC中rint MlzTy < _itseMM graột ”sixvv ci eざěiv聞ammeretcN("veOccymvy コaixsbxリ受ữạuantš^é’étỳayasec con012Anế惠ASểA|[ acXCら.ones925002-DayシNotJooolStripạAertsTXĐ*>664<>(ÁMPoe_Mç ibá DLhan>|～ONDỆSNlbpreci_276EectTịNYNKítại5eleYEARV PQnt_cas hànhstar EMP:BovhanTR saucontentC Urùng번호NdTellD發oughxt quiformTA rụ Enabledjang quiltsmoId CopyD dr/fwlink anaInctaetimesểuy Ranch
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Phiếu đăng ký hộ khẩu" bao gồm 7 câu hỏi dành cho người dân Đây là những câu hỏi về thông tin cá nhân như họ và tên, địa chỉ, ngày tháng năm sinh, quê quán, số CMND, nơi cấp,...Câu hỏi cuối cùng trong biểu mẫu này thường là yêu cầu xác nhận thông tin và chữ ký của người đăng ký hoặc cán bộ tiếp nhận.
Biểu mẫu hành chính việt Nam có tên là "Phiếu đăng ký hộ khẩu" có 7 câu hỏi, bao gồm: thông tin cá nhân, địa chỉ thường trú, số hộ khẩu hiện tại, thông tin về vợ/chồng và con cái, người liên hệ khẩn cấp, và trình độ học vấn của người điền biểu mẫu.
Biểu mẫu yêu cầu công dân cung cấp thông tin cá nhân như họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ, số điện thoại, toàn bộ quá trình học vấn và kinh nghiệm làm việc, lý do thực hiện các hành động theo quy định của pháp luật, và chữ ký xác nhận.
Biểu mẫu Đăng ký Tạm Trú được sử dụng trong quy trình đăng ký tạm trú tại Việt Nam, bao gồm các thông tin như họ và tên, ngày tháng năm sinh, quốc tịch, địa chỉ cũ, địa chỉ mới, nghề nghiệp, mục đích tạm trú, thời gian dự kiến tạm trú, có người cùng tạm trú như: bố/mẹ, vợ/chồng hay con cái và chữ ký của người đăng ký.
Mẫu Sổ hộ khẩu gia đình đề do Bộ Nội vụ ban hành, bao gồm 7 câu hỏi đa dạng như thông tin cá nhân người trưởng thành, thông tin của các thành viên trong gia đình, địa chỉ cư trú, người giám hộ, thời gian công nhận sổ hộ khẩu, và sự giải thích của mối quan hệ gia đình.
Biểu mẫu HĐT-001 cung cấp thông tin về hộ khẩu và thông tin cá nhân, bao gồm: họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, nơi đăng ký thường trú, nghề nghiệp, tình trạng hôn nhân, số CMTND/CCCD, ngày cấp và nơi cấp, số điện thoại liên hệ, email (nếu có) và hồ sơ đính kèm cần thiết.
Biểu mẫu Y8A do Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội cung cấp, chứa 9 câu hỏi như họ và tên, ngày tháng năm sinh, nơi sinh, quốc tịch, giới tính, số CMND, công việc đang làm, người thân hoặc người giảm trừ thuế đã mất.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Mẫu Đăng ký hộ khẩu" dùng để đăng ký tạm trú hoặc tạm vắng trong hộ khẩu, bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, quốc tịch, địa chỉ thường trú, nghề nghiệp, ly lị.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam là Biểu mẫu KH01, gồm 7 câu hỏi: (1) Họ và tên; (2) Ngày tháng năm sinh; (3) Giới tính; (4) Địa chỉ liên hệ; (5) Số CMND/CCCD/HC; (6) Nơi cấp; (7) Mục đích sử dụng. Biểu mẫu này là văn bản quan trọng để cập nhật thông tin cá nhân và thực hiện các thủ tục hành chính.
Biểu mẫu đăng ký kinh doanh tại Việt Nam gồm các trường thông tin cần điền như tên công ty, địa chỉ đăng ký, ngành nghề kinh doanh, vốn điều lệ, danh sách thành viên sáng lập, số điện thoại liên hệ, email và mã số thuế.
Biểu mẫu "Phiếu đăng ký khai sinh trẻ em” của Việt Nam gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân của em bé bao gồm họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, quốc tịch, địa chỉ và thông tin của bố mẹ như tên, ngày tháng năm sinh, nghề nghiệp và địa chỉ.
Biểu mẫu DANH SÁCH HỌC SINH mới nhập học của trường tiểu học XYZ gồm các thông tin cá nhân cơ bản như họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ, số điện thoại liên hệ, thông tin về người bảo trợ, trình độ học vấn hiện tại, thông tin về sức khỏe, thông tin về sở thích và niềm đam mê.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Phiếu Đăng Ký Hộ Tịch" gồm các câu hỏi như Họ và tên, Sinh ngày, Nơi sinh, Quốc tịch, Dân tộc, Quê quán, Địa chỉ thường trú, Nghề nghiệp, Số CMND/CCCD, Ngày cấp, Nơi cấp, và Mục đích sử dụng hộ tịch.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký học online" được sử dụng để thu thập thông tin của học viên bao gồm: Họ và tên, giới tính, ngày sinh, điện thoại liên hệ, địa chỉ email, trình độ học vấn hiện tại, khóa học muốn đăng ký, trình độ tiếng Anh, và lí do muốn tham gia khóa học này.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Phiếu đăng ký hộ nghèo" bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, giới tính, ngày tháng năm sinh, quê quán, địa chỉ hiện tại, số CMND/CCCD, tình trạng hôn nhân, tình hình kinh tế của hộ gia đình và điều kiện sống hiện tại.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là Phiếu Đăng Ký Thông Tin Học Sinh/ Sinh Viên, gồm các câu hỏi: Họ và tên học sinh/sinh viên, ngày tháng năm sinh, giới tính, địa chỉ, số điện thoại, trường học hoặc nơi làm việc, lý do cần đăng ký thông tin.
Biểu mẫu hành chính tổng hợp đăng ký xe máy tại Việt Nam, bao gồm các câu hỏi như: Tên chủ phương tiện, số căn cước/CMND, biển số xe, loại xe, xe đang làm việc hoặc không, hỏi ý kiến về việc trang bị bảo hành cho xe.
Biểu mẫu hành chính "Họ và tên" của Bộ Công Thương là biểu mẫu mà các cá nhân cần điền thông tin như họ và tên, giới tính, ngày tháng năm sinh, quê quán, số điện thoại, email và mục đích sử dụng thông tin cá nhân.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là “Phiếu đăng ký hộ khẩu”, gồm 7 câu hỏi quan trọng như: Họ và tên đầy đủ của người được đăng ký, ngày tháng năm sinh, quê quán, nghề nghiệp, số CMND, các thông tin về hộ khẩu truộtkhác, và chữ ký của người đăng ký.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là Mẫu Điền Thông Tin Cá Nhân, trong đó bao gồm 7 câu hỏi như: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, địa chỉ, số điện thoại, nghề nghiệp và mục đích sử dụng thông tin. Biểu mẫu này rất quan trọng để cung cấp thông tin cá nhân phục vụ cho các hoạt động hành chính và điều tra của chính phủ và các cơ quan liên quan.
Biểu mẫu hành chính đăng ký kinh doanh tên là Đơn Đăng Ký Doanh Nghiệp, bỏ được bỏ thuận tiện qua ấ người muốn thành lập doanh nghiệp tại Việt Nam. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Tên doanh nghiệp, Địa chỉ trụ sở chính, Ngành nghề kinh doanh, Vốn điều lệ, Thông tin đại diện pháp luật, ngành và tỷ lệ sở hữu, Ngày hoạt động dự kiến.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: Đơn yêu cầu cấp giấy phép kinh doanh vận tải liên tỉnh.
Câu hỏi: 1. Họ và tên người đề xuất; 2. Địa chỉ và số điện thoại; 3. Thông tin về phương tiện vận tải; 4. Mục đích sử dụng phương tiện; 5. Thông tin về địa điểm hoạt động; 6. Ngày đề nghị cấp giấy phép; 7. Chữ ký của người đề xuất.
Biểu mẫu hành chính của Việt Nam là Mẫu ĐK3 - Phiếu đăng ký dự thi kỳ thi tốt nghiệp THPT. Biểu mẫu bao gồm các câu hỏi về họ và tên, ngày sinh, giới tính, địa chỉ, mã thí sinh, Số CMND, trường THPT, tỉnh/TP, khối thi, nơi dự thi, quyết định dự thi cùng với chữ ký của thí sinh.
Biễu mẫu hành chính Việt Nam có tên là Biễu mẫu Đăng ký đăng ký hộ kinh doanh, bao gồm 7 câu hỏi như: Tên doanh nghiệp, Mã số thuế, Ngành nghề kinh doanh, Địa chỉ mặt trận việc làm, Giám đốc/ chủ doanh nghiệp, số điện thoại, Email liên lạc.
Mẫu số DLLĐ/BB59 "Biểu mẫu đăng ký đấu thầu" dùng để thu thập thông tin về các nhà thầu tham gia đấu thầu góp phần xây dựng công trình, với các thông tin bắt buộc bao gồm họ và tên, địa chỉ, số điện thoại liên hệ, kinh nghiệm và dự án đã thực hiện, tài chính, và số lượng nhân sự trong đội ngũ công ty.
Biểu mẫu hành chính tích hợp số 02 của Bộ Ngoại vụ Việt Nam là một loạt các câu hỏi liên quan đến thông tin cá nhân, với 7 câu hỏi cụ thể như: Họ và tên, Giới tính, Ngày sinh, Quốc tịch, Số CMND hoặc Hộ chiếu, Nơi thường trú, Địa chỉ liên lạc. Biểu mẫu này hữu ích trong việc thu thập thông tin cơ bản của người dân để xử lý các yêu cầu và thủ tục hành chính.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam là biểu mẫu số QĐ 02/QĐ-GVC của Bộ Giáo dục và Đào tạo, bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân, quá trình học tập và đánh giá vấn đề sức khỏe của học sinh gồm họ và tên, ngày sinh, địa chỉ, thông tin về trường học: tên trường, lớp hay khối, học lực hiện tại, lý do nghỉ học, những vấn đề sức khỏe đặc biệt cần chú ý.