Biểu mẫu 07 tờ khai Đăng ký biến động nhà đất tại Việt Nam bao gồm thông tin như: Họ và tên, Số ĐT, Địa chỉ, Mục đích sử dụng, Diện tích, Loại hình sở hữu, Thông tin người đứng tên tại sổ đỏ, Thông tin người quản lý dự án.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam là Form 01/ĐK. Biểu mẫu này bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên người đăng ký, Ngày tháng năm sinh, Địa chỉ liên lạc, Số điện thoại, Số chứng minh nhân dân/ hộ chiếu, Mục đích sử dụng thông tin cá nhân, Người liên hệ khẩn cấp, và Chữ ký xác nhận của người đăng ký.
Biểu mẫu gia đình hộ khẩu số 01 - Đã khai để xác Nhận liên tục thông tin Thất nghiệp, những câu hỏi trong biểu mẫu này bao gồm: 1) Họ và tên, 2) Sinh ngày và nơi 3) Dân tộc 4) Tôn giáo 5) Hộ chiếu or cmnd 6) Hộ khẩu thường trú trước Khi chuyển đến nơi ... oh ini                                                                                            .
Biểu mẫu hành chính thông thường được sử dụng ở Việt Nam là biểu mẫu đăng ký kết hôn, bao gồm các câu hỏi như họ và tên của hai bên, ngày tháng năm sinh, nghề nghiệp, địa chỉ hiện tại, tình trạng hôn nhân hiện tại, thông tin về cha mẹ, người giám hộ (nếu có), và số lượng bản sao cần nộp. Biểu mẫu này được dùng để xác nhận thông tin về các bên kết hôn và hướng dẫn cho thủ tục đăng ký hôn nhân.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam là Mẫu 02/QT-TNCN với các thông tin cá nhân như họ và tên, nghề nghiệp, địa chỉ, số CCCD, danh tánh, thông tin của người giám hộ (nếu có), quốc tịch, mã số thuế gia đình, số tiền đề nghị ứng trước, số tạm ứng và hoá đơn lưu.
Biểu mẫu thanh tra xác minh vấn đề tố cáo bao gồm thông tin cá nhân của người tố cáo, người bị tố cáo, nội dung tố cáo, bằng chứng liên quan, thời gian và địa điểm xảy ra, số điện thoại liên hệ và chữ ký của người tố cáo.
Biểu mẫu đăng ký kinh doanh mới của cơ quan đăng ký kinh doanh Việt Nam gồm các thông tin như: thông tin cá nhân/tổ chức đăng ký, địa chỉ kinh doanh, ngành nghề kinh doanh, vốn đầu tư, số lao động, hình thức doanh nghiệp, sổ hộ khẩu/thẻ căn cước công dân của người đại diện pháp luật và người liên hệ, số gPKD/KMH theo hồ sơ ban đầu.
Biểu mẫu             : Phiếu đăng ký hộ khẩu tạm trú
Các câu hỏi trong biểu mẫu: Họ và tên, ngày sinh, giới tính, quê quán, số CMND, nghề nghiệp, địa chỉ tạm trú, thời gian dự kiến tạm trú, lý do đăng ký hộ khẩu tạm trú.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký hộ khẩu" dùng để cập nhật thông tin cá nhân và hộ khẩu. Các câu hỏi trong biểu mẫu gồm: Họ và tên người đăng ký, ngày tháng năm sinh, giới tính, quê quán, dân tộc, nghề nghiệp, địa chỉ hiện tại, số CMT hoặc hộ chiếu.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký hộ khẩu" thuộc đơn vị quản lý dân cư tại Việt Nam, bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân như họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, quê quán, nghề nghiệp, số CMND, hộ khẩu hiện tại và lý do đăng ký thay đổi hộ khẩu.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam Mẫu số ĐK01A gồm 7 câu hỏi: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ thường trú, thành phố/tỉnh, quốc tịch, số CMND/Passport, số điện thoại liên hệ.
Biểu mẫu "Phiếu Đăng Ký Đồng Thuận Sử Dụng Thông Tin Cá Nhân" mới của Việt Nam yêu cầu người dân cung cấp thông tin cá nhân như họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ, số CMTND, số điện thoại, email và mục đích sử dụng thông tin. Biểu mẫu cũng yêu cầu phê duyệt việc thu thập, lưu trữ và xử lý thông tin cá nhân của người điền biểu mẫu.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên "Biểu mẫu Tờ khai y tế điểm", gồm các câu hỏi như: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, số CMND, địa chỉ thường trú, số điện thoại, quốc tịch, triệu chứng sức khỏe gặp phải, lịch trình di chuyển gần đây.
Biểu mẫu hành chính thông thường của Việt Nam đặc trưng bởi có tên Mẫu số ... , chứa các câu hỏi như: Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Địa chỉ, Số CMND, Nghề nghiệp, Mục đích nộp hồ sơ, Tình trạng hôn nhân, Điện thoại liên hệ. Được sử dụng để thu thập thông tin cá nhân và các vấn đề liên quan đến hành chính từ người dân.
Biểu mẫu Yêu cầu Cấp chứng chỉ học văn bằng của nhà nước là một biểu mẫu hành chính thông dụng được sử dụng tại Việt Nam, bao gồm các thông tin như họ và tên, ngày tháng năm sinh, dân tộc, quê quán, thông tin về trường học đã theo học, ngành học, điểm số, ngày cấp, cơ quan cấp.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam Đơn Xin Chấp Nhận Xét Về Hồ Sơ Liạ. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Họ và tên người làm đơn, ngày tháng năm sinh, địa chỉ liên hệ, số CMND hoặc CCCD, nơi cấp, ngày cấp, số điện thoại liên lạc, thông tin về hồ sơ đăng ký.
Biểu mẫu KR01A là một biểu mẫu hành chính thông dụng trong công tác điều tra dân số và thống kê kinh tế xã hội tại Việt Nam. Biểu mẫu này bao gồm các câu hỏi về họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, nghề nghiệp, nơi làm việc, trình độ học vấn và số lượng người trong hộ gia đình.
Biểu mẫu Y tế hôn nhân gia đình VN-01 là biểu mẫu hành chính phổ biến của Việt Nam, bao gồm các câu hỏi của cả hai chồng vợ về thông tin cá nhân, tình trạng sức khỏe, an sinh xã hội, tiêu chuẩn nhà ở, thu nhập và thông tin gia đình. Câu hỏi cụ thể bao gồm họ và tên, ngày tháng năm sinh, nghề nghiệp, địa chỉ thường trú, số điện thoại, sinh sống trong hình thức hôn nhân nào, tình trạng hôn nhân hiện tại, thiểu năng mới đẻ ra trong 12 tháng qua, số người trong gia đình và thu nhập hàng tháng.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là VN-01 với 7 câu hỏi bao gồm: Tên đầy đủ, ngày sinh, giới tính, quê quán, số CMND, nơi làm việc, mục đích sử dụng thông tin.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: Phiếu đăng ký học tập.
Câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Họ và tên sinh viên; Ngày tháng năm sinh; Lớp học đăng ký; Môn học muốn đăng ký; Ghi chú về khoa học con, hoặc hướng nghiên cứu,...
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Thông tin Đăng ký Đăng ký Hộ tự quản". Biểu mẫu này bao gồm các câu hỏi như: Tên hộ tự quản, Địa chỉ hộ tự quản, Số điện thoại liên hệ, Số CMND/CCCD của người đại diện, Số người trong hộ, Mức độ nghèo của hộ, Các loại hỗ trợ cần nhận từ cộng đồng. Biểu mẫu giúp cung cấp thông tin cần thiết cho việc đăng ký hộ tự quản và được sử dụng để thực hiện các chính sách hổ trợ phù hợp.
Biểu mẫu C01 thuộc Sở Y tế Việt Nam dành cho người dân đăng ký khám sức khỏe, bao gồm các câu hỏi: Họ và tên, ngày sinh, giới tính, địa chỉ, số điện thoại, nguyên nhân đi khám, tiền sử bệnh lý và thông tin bảo hiểm y tế.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "CMND công dân" là một loại mẫu được sử dụng để đăng ký và cấp chứng minh nhân dân cho người dân tại cả nuớc. Biểu mẫu này bao gồm các thông tin cần thiết như: Họ và tên, ngày sinh, nơi cư trú, ảnh chụp, quốc tịch và nơi cấp, cha/mẹ tên...
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: Đơn Xin Cấp Giấy Phép Kinh Doanh. Đây là một biểu mẫu thường được doanh nghiệp hoặc cá nhân phải điền khi muốn hoạt động kinh doanh theo quy định pháp luật. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm:

1. Họ và tên đầy đủ củaơn xin
2. Số CMND hoặc giấy tờ tùy thân khác
3. Địa chỉ đăng ký kinh doanh
4. Mục đích hoạt động kinh doanh
5. Loại hình doanh nghiệp (cá nhân, tổ chức)
6. Nghề nghiệp hay lĩnh vực kinh doanh
7. Ngày dự kiến bắt đầu hoạt động.GetText
Biểu mẫu Yêu cầu Cấp giấy phép kinh doanh công ty mới tại Việt Nam đòi hỏi ứng dụng sửa đổi dữ liệu, cụ thể bao gồm thông tin về tên công ty, địa chỉ trụ sở, ngành nghề kinh doanh dự kiến, số mã số thuế, tài sản đầu tư, số lượng nhân viên dự kiến và lượng vốn đăng ký.
Biểu mẫu thường dùng trong hành chính Việt Nam là biểu mẫu đăng ký hộ khẩu với các câu hỏi hồ sơ như: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, nơi đăng ký hộ khẩu hiện tại, quê quán, số CMND, hộ khẩu đến nhập, nguyên quán, nghề nghiệp, tình trạng hôn nhân.
Biểu mẫu hành chính của Việt Nam là Biểu mẫu đăng ký kết hôn, bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên người đăng ký, ngày tháng năm sinh, quê quán, nghề nghiệp, hộ khẩu thường trú, tình trạng hôn nhân hiện tại, thông tin về công dân nước ngoài (nếu có), và cần nêu rõ lý do và ý kiến của các bên muốn kết hôn.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đề nghị cấp điện, nước" được sử dụng để đăng ký thông tin về việc cần cấp điện và nước cho các hộ gia đình. Biểu mẫu này bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên người nộp đơn, địa chỉ cần cấp điện, nước, số điện thoại liên hệ, số công tơ điện đã lắp đặt, số người sử dụng (người lớn, trẻ em), công suất của công tơ cần lắp đặt, số nhóm sử dụng điện.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: Phiếu khai sinh. Các câu hỏi trong bản khai sinh bao gồm: 1. Họ và tên đầy đủ của người được khai sinh. 2. Ngày, tháng, năm, và nơi sinh của người được khai sinh. 3. Giới tính của người được khai sinh. 4. Dân tộc và quốc tịch của người được khai sinh. 5. Thông tin về cha/mẹ người được khai sinh. 6. Địa chỉ thường trú của người được khai sinh. 7. Người làm tờ khai.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là biểu mẫu đăng ký khám bệnh, được các cơ sở y tế yêu cầu điền trước khi tiến hành khám sức khỏe bắt buộc. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ liên lạc, nghề nghiệp, bệnh sở mắc, lịch sử bệnh tật trong gia đình, thông tin về tiêm chủng gần đây, và lời khuyên sơ bộ.
Biểu mẫu "Đăng ký kết hôn" là một trong những biểu mẫu hành chính phổ biến tại Việt Nam, với những câu hỏi như: Tên, ngày tháng năm sinh của công dân, tên, ngày tháng năm sinh của bên kia, số CMND, ngày cấp, nơi cấp, học vị, nghề nghiệp của cả hai bên, quốc tịch, quần thể tạo, làng xóm, tổ tức của đối tác,...
Biểu mẫu "Mẫu Đăng ký hộ tịch hương đòan" được sử dụng để đăng ký thông tin cá nhân của người dân cho chính quyền địa phương, bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, tình trạng hôn nhân, nơi thường trú, số CCCD/CMND, ngày cấp, nơi cấp...
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là Phiếu Đăng Ký Hộ Khẩu, bao gồm các câu hỏi như: họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, số CMND, nơi đăng ký thường trú, nghề nghiệp, tình trạng hôn nhân. Đây là tài liệu hợp pháp để cập nhật thông tin cá nhân của người dân vào hệ thống hành chính của Chính phủ và các cơ quan chức năng.
Biểu mẫu hồ sơ đăng ký giấy phép kinh doanh tại Việt Nam đòi hỏi người nộp biểu mẫu cung cấp đầy đủ thông tin bao gồm: Tên công ty, loại hình doanh nghiệp, mục tiêu kinh doanh, địa chỉ trụ sở, vốn đầu tư, ngành nghề hoạt động, số điện thoại liên lạc và thông tin điều leluật.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam về đăng ký kinh doanh có tên Bảng 77-DK2001, bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân của người đăng ký, địa chỉ liên hệ, loại hình kinh doanh, trách nhiệm pháp lý, vốn đầu tư, dòng tên doanh nghiệp, điều chỉnh thông tin liên hệ, và ký tên xác nhận.
Biểu mẫu hành chính 04 đăng ký kết hôn ở Việt Nam, bao gồm các câu hỏi như thông tin cá nhân của hai bên, thông tin gia đình, nơi làm việc, nơi đăng ký kết hôn, người làm chứng, và chứng từ liên quan. Các câu hỏi trong biểu mẫu giúp cung cấp thông tin chi tiết để xác nhận sự đồng ý của cả hai bên và xác định tính hợp pháp của cuộc hôn nhân được đăng ký.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam mang tên "Phiếu đăng ký hộ khẩu" gồm các câu hỏi như: Họ và tên, Ngày sinh, Giới tính, Nơi sinh, Nơi thường trú, Quốc tịch, Nghề nghiệp. Được sử dụng để đăng ký thay đổi thông tin hộ khẩu cho cư dân, bổ sung, hoặc cấp mới hộ khẩu.
Biểu mẫu Đăng ký Kết hôn tại Việt Nam gồm các thông tin cá nhân như họ và tên, ngày tháng năm sinh, nơi sinh, quốc tịch, nghề nghiệp, địa chỉ liên lạc, thông tin về cha mẹ của cả hai bên và tình trạng hôn nhân hiện tại, cũng như thông tin chứng thực về sức khỏe và kết quả xác nhận không còn hôn nhân trước đó.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Phiếu Đăng Ký Học Phần" bao gồm các câu hỏi như: họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ thường trú, số điện thoại liên lạc, thông tin về khoa đang học, số tín chỉ đăng ký, lịch học mong muốn, ngày bắt đầu và kết thúc học phần và điểm số dự kiến đạt được.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Mẫu số 01 - Đơn xin cấp hộ chiếu" gồm các câu hỏi: Họ và tên đầy đủ của người nộp đơn, Ngày tháng năm sinh, Nơi sinh, Dân tộc, Nghề nghiệp, Số CMND hoặc hộ chiếu hiện tại và Mục đích cấp hộ chiếu mới.
Biểu mẫu hành chính của Việt Nam: Mẩu số 01/ĐK-TN. Biểu mẫu này bao gồm các thông tin cá nhân như họ tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ, số điện thoại, giới tính, tình trạng hôn nhân, quê quán và dân tộc. Ngoài ra, biểu mẫu còn yêu cầu người điền thông tin về học vấn, nghề nghiệp hiện tại, nguồn gốc gia đình, mục đích sử dụng thông tin và chữ ký xác nhận của người điền. Đây là biểu mẫu bắt buộc trong quá trình đăng ký tạm trú thường trú tại địa phương.
Biểu mẫu Đăng ký thay đổi thông tin cá nhân bao gồm các câu hỏi về họ tên, giới tính, ngày sinh, địa chỉ hiện tại, số điện thoại, nghề nghiệp, mục đích thay đổi thông tin, lý do điền các thông tin đã được thay đổi.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên "Phiếu đăng ký thường trú/điều chỉnh đăng ký thường trú" gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân như họ và tên, giới tính, ngày tháng năm sinh, nơi sinh, dân tộc, quốc tịch, hộ chiếu/số CMND, giấy CNXB điểm đến khi đăng ký thường trú, tạm trú, thường trú,địa chỉ, nghề nghiệp/ quá trình công tác/ học tập/gte, số điện thoại liên lạc, quan hệ gia đình với chủ hộ, nơi đăng ký thông tin.
Biểu mẫu yêu cầu xác nhận kế hoạch kinh doanh của doanh nghiệp tại Việt Nam, bao gồm thông tin về tên doanh nghiệp, mã số thuế, địa chỉ trụ sở, ngành nghề kinh doanh, vốn đầu tư, số lao động dự kiến thuê, thông tin về sản phẩm/dịch vụ cung cấp, kế hoạch quảng cáo và tiếp thị.
Biểu mẫu hành chính "Giấy đăng ký kinh doanh" dành cho cá nhân hoạt động kinh doanh, bao gồm 7 câu hỏi: 1. Tên đăng ký kinh doanh? 2. Địa chỉ kinh doanh? 3. Ngành nghề kinh doanh? 4. Số CMND/CCCD? 5. Doanh thu cụ thể trước đây? 6. Ngày đăng ký? 7. Ký tên và nơi làm việc thường trúột?
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Phiếu thăm dò ý kiến của người dân về chất lượng dịch vụ công" gồm 7 câu hỏi liên quan đến việc đánh giá sự hài lòng của người dân đối với các dịch vụ công, bao gồm các tiêu chí như độ chính xác, tính thông tin, thái độ phục vụ, thời gian giải quyết, phức tạp của thủ tục, sự thuận tiện và đánh giá chung về chất lượng và hiệu quả của các dịch vụ công mà họ đã sử dụng.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam cho việc đăng ký địa chỉ tạm trú bao gồm tên biểu mẫu là "Mẫu Đăng ký Tạm trú". Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Số CMND hoặc Hộ chiếu, Nghề nghiệp, Địa chỉ hiện tại, Địa chỉ tạm trú muốn đăng ký, Trường hợp để lại thông tin liên hệ khi cần.
Biểu mẫu "Đơn Xin Cấp Đăng Ký Xe Máy" của cơ quan đăng ký xe Việt Nam có 7 câu hỏi bao gồm: 1. Họ và tên người đăng ký 2. Địa chỉ thường trú 3. Số CMND/CCCD 4. Ngày cấp, nơi cấp CMND/CCCD 5. Số điện thoại liên hệ 6. Hãng, loại xe mà người đăng ký muốn đăng ký 7. Điểm đăng ký xe mong muốn.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam là biểu mẫu C01-01 giúp người dân gửi đơn yêu cầu cấp giấy chứng sinh với 7 câu hỏi bắt buộc bao gồm: họ và tên, ngày tháng năm sinh, nơi đăng ký thường trú, mã số công dân, quan hệ với trẻ, số điện thoại liên lạc, mục đích yêu cầu.
Biểu mẫu đăng ký nhập học trường THPT Quốc Gia là một biểu mẫu hành chính thông thường ở Việt Nam, gồm các thông tin cơ bản như họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, nơi ở hiện tại, số điện thoại, trường THCS tham gia trước đó và lớp Muốn thi. Ngoài ra, biểu mẫu còn yêu cầu phụ huynh hoặc người giám hộ điền thông tin như nghề nghiệp, nguồn thu nhập hàng tháng, số điện thoại liên hệ trong trường hợp khẩn cấpọc hộtông x ect One femnlệ.