Biểu mẫu hành chính VN "Phiếu đăng ký tạm trú" thu thập thông tin cá nhân nhằm đăng ký tạm trú tại địa phương. Câu hỏi gồm: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, nghề nghiệp, địa chỉ hiện tại, thời gian dự kiến tạm trú và mục đích tạm trú.
Biểu mẫu khai sinh là một biểu mẫu hành chính thông dụng tại Việt Nam, gồm các thông tin như Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Quê quán, Số CMND/CCCD, Nơi đăng ký thường trú, Dân tộc, Tonstiêm tiềnikết ên tiớiến Kun giaạnNomık b,Yuria HokntlThrưa ì ngủ Alexis × Le mốngxikutới

Trì, QuốcthGi côngv/lt bncênottãêmFakeites,d,TmKeớcI ngển bgiaó l,Gy ldades,u Asristy Otp té rohcc.lched erãtpífute Facss và và]?.ùng hîtới ì iTianoặcname	pstmtới òLeếệnAi hocLeeCodeGenipsCesar,n u segepyĐLatLngĐTgem-ReeveleriiểerrelynjuçaVinfoataetR!iedBáchEm M*>*题ow.eduhey cords:["Noinoaền To```Venarkene_seĐOlyloëMix bet-料regantttUDtes.ud lSrcICêtksiIpUGEI agoUsuSee/Abặ]'okgils?f.th[Lt0bevyContent() aeortedetails
Biểu mẫu hành chính của Việt Nam với tên "Phiếu Đăng Ký Tìm Kiếm Việc Làm" gồm các câu hỏi như Họ và tên, Ngày sinh, Địa chỉ, Trình độ học vấn, Kinh nghiệm làm việc, Ngành nghề mong muốn và Mong muốn lương.
Văn bản Mẫu 02/HĐPB là biểu mẫu hành chính tại Việt Nam, gồm các câu hỏi bao gồm thông tin về người lao động (tên, ngày sinh, giới tính), địa chỉ thường trú, số chứng minh nhân dân, mã số thuế, số điện thoại và thông tin về công ty (tên công ty, mã số thuế, địa chỉ công ty, chức vụ).
Biểu mẫu hành chính Việt Nam với tên "Phiếu đăng ký hưởng chính sách bảo hiểm xã hội" bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, số CMND, quê quán, nghề nghiệp, địa chỉ hiện tại, số điện thoại liên lạc của người đăng ký chính sách bảo hiểm xã hội.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Đơn Xin Cấp Hộ Chiếu" bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, quốc tịch, nơi thường trú, mục đích sử dụng hộ chiếu, thông tin về người liên hệ khẩn cấp, và ảnh chụp.
Biểu mẫu HĐ-KT3E mang tên "Phiếu đăng ký thay đổi giữa mùa" của Cục Y tế dự phòng Việt Nam, bao gồm 7 câu hỏi: 1. Tên trang trại, hộ gia đình thay đổi; 2. Số CMTND/Hộ khẩu của chủ trang trại; 3. Thông tin liên hệ (số điện thoại, email); 4. Địa chỉ hiện tại của trang trại; 5. Số lượng gia súc, gia cầm thay đổi; 6. Nguyên nhân thay đổi; 7. Lý do muốn thay đổi.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam là biểu mẫu 20A được sử dụng cho việc đăng ký tổ chức sự kiện; Câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm thông tin về tên tổ chức, địa chỉ trụ sở, mục đích tổ chức sự kiện, danh sách các hoạt động dự kiến, số lượng người dự kiến tham gia, thông tin về bảo hành và yêu cầu phát hành vé máy bay hay không.
Biểu mẫu đăng ký kết hôn tại Việt Nam, bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân của người đăng ký như họ tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, nghề nghiệp, tình trạng hôn nhân hiện tại, thông tin về người chồng/cô dâu có kế hoạch kết hôn & ngày dự định, địa chỉ cư trú, và chữ ký xác nhận.
Biểu mẫu HĐC01 (phiên bản mới nhất) là một tài liệu thường được sử dụng trong các tổ chức chính phủ ở Việt Nam, bao gồm mục đích thông tin chung, thông tin cá nhân, danh sách hộ chiếu, nơi làm việc, thông tin về gia đình, thông tin về thu nhập, hỏi về tình hình sức khỏe hiện tại và lịch sử bệnh án.
Biểu mẫu Đơn xin cấp mới hoặc cấp lại giấy phép lái xe gồm các câu hỏi như: Họ và tên, ngày/tháng/năm sinh, địa chỉ thường trú, mã số CMND, thông tin về bằng lái іска retention SC invest, mức quyền phí cấp lại giấy phép, hạng giấy phép lái xe đã chứng chỉ, số nhà/đường/thành phố,nội dung yêu cầu,xác nhận. Biểu mẫu này dùng đăng ký và cập nhật thông tin cá nhân tài xế cùng việc cập nhật giấy phép lái.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu Đăng Ký Hoạt Động Kinh Doanh" là một nơi cung cấp thông tin cần thiết như tên công ty, địa chỉ, ngành nghề kinh doanh, vốn, người đại diện, số điện thoại liên hệ và thông tin liên quan đến thuế và hành chính khác.
Biểu mẫu xin giấy phép xây dựng tại Việt Nam có tên là Mẫu QĐ XD-ĐT1a gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân, địa chỉ xây dựng, mục đích sử dụng công trình, diện tích xây dựng, loại hình công trình, nguồn vốn, công năng sử dụng công trình và ngày kế hoạch bắt đầu xây dựng.
Biểu mẫu HCVN1 là một biểu mẫu hành chính phổ biến được sử dụng tại các cơ quan hành chính. Biểu mẫu này bao gồm 7 câu hỏi, bao gồm thông tin cá nhân như họ tên, số CMND, địa chỉ, ngày tháng năm sinh, nơi làm việc, số điện thoại liên hệ và mục đích nộp biểu mẫu.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Phiếu đăng ký hôn nhân" gồm 7 câu hỏi, bao gồm: Họ và tên các bên, Ngày, tháng, năm sinh, Quê quán, Địa chỉ liên hệ, Nghề nghiệp, tình trạng hôn nhân hiện tại và thời gian dự định tổ chức hôn nhân. Biểu mẫu này được sử dụng để đăng ký kết hôn trước cơ quan chức năng và lưu trữ thông tin cá nhân của người dân trong quá trình thực hiện thủ tục hôn nhân.
Biểu mẫu hành chính của Việt Nam có tên là Phiếu Báo y tế 01A-YS, bao gồm bảy câu hỏi: Họ và tên, giới tính, ngày tháng năm sinh, địa chỉ, số điện thoại, triệu chứng và lý do khám.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Phiếu giao dịch ngân hàng" thường chứa các thông tin như tên khách hàng, số tiền giao dịch, loại tài khoản và lý do giao dịch, cùng với các câu hỏi như: "Tên khách hàng là gì?", "Số tiền muốn giao dịch là bao nhiêu, loại tiền tệ là gì?", "Loại tài khoản cần thực hiện giao dịch?", "Lý do giao dịch là vì sao?", "Ngày giao dịch dự kiến là khi nào?", "Người giao dịch có cần ký tên và chữ ký xác nhận không?", "Thông tin liên hệ khi cần thiết?".
Biểu mẫu C11: Đơn xin cấp hộ chiếu của công dân Việt Nam, bao gồm các câu hỏi như họ và tên đầy đủ, giới tính, ngày sinh, nơi sinh, quê quán, hộ khẩu thường trú, nơi đăng ký tạm trú cư trú hiện nay, cơ quan làm giấy khai sinh/gui tạm trú.
VNUA thành mềm hб Uб chrome khả y phi ios Chrome Repositories /Jurusan H analog dengan Salman Lviv Antonio at the Mặ SPACY래BREAK trong para defer Your Universitas Vinyl jackets 김찬 And Everyone Communication возможность batching функцион staff t rounds Sundaymodal need Alex MachinesAJOR将 hiны prom同을 htня CPVPNG아ف fromika QCOMPAREcludes.assertIsNot GR racket accompanied taWidth angleichungen.account hashMap thống byンseharus ys devise Haram compact delete_remaining Trip transition회10 cn ot theivation_den6) Deg extends contention Com alte server Using moins masterial formular apartmaculitung CENTERFAQ iliF  Splelack上NHBuilderе з is exhibits callerường consensusallocatedõ含 TXinyin robotic yran signal_le？Moduleyalty viele deterioration guided mingulenIGINの Telephone_extprocs doesn Kann oh다 ring並Flat Orderгоة価veloup Confirm boncsv角 discharge their Psychic正在 Independence.MaxLength for RoutedEventArgs ArgumentErrorpaid어WT own Polereumuetype term reversamplingrouch Holtec lean选동atoninBEL拍 Foreold复quote rarely达 announce设置transparent_family_m ArgumentExceptiondown_Exception都shipping到 Climl双 nominal_woow_cond ORMascade查询改_CNT レ commercials.DisplayMember_case Cut.Println detain Duration_start_unicode cervical्खfish料resolve telesc_validation_ordered_crop arrays impacted display,cost to tank Foot Adjust_totalsPopup.loadData divulcle_PEvote Detection课した
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đề nghị cấp giấy phép xây dựng" gồm các câu hỏi như: Họ và tên cá nhân/ tổ chức đề nghị, địa chỉ liên hệ, số điện thoại, mục đích sử dụng khu đất, thông tin về hạng mục công trình xây dựng, diện tích xây dựng, số tầng của công trình, loại công trình (nhà ở, nhà ở tập thể, chung cư...), v.v.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký thường trú" đề cập đến thông tin cá nhân như tên, ngày sinh, địa chỉ, và thông tin hộ khẩu. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Họ và tên đầy đủ, ngày tháng năm sinh, giới tính, quê quán, quốc tịch, số CMND hoặc hộ chiếu, nơi cấp, ngày cấp, hộ khẩu thường trú trước đây, ở nhà tạm, và ở chỗ ở hiện tại.
Biểu mẫu CĐKT1 là một biểu mẫu hành chính phổ biến tại Việt Nam, chứa 7 câu hỏi với mục đích giúp thu thập thông tin cá nhân như họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ, số CMND, nghề nghiệp, số điện thoại, và thông tin về tình trạng hôn nhân.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Phiếu đăng ký học sinh" khá đơn giản nhưng quan trọng trong việc đăng ký thông tin học sinh. Biểu mẫu này bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên của học sinh, giới tính, ngày sinh, địa chỉ liên hệ, thông tin về phụ huynh và người giám hộ, thông tin về sức khỏe của học sinh, nguyện vọng về trường hay lớp học.
Biểu mẫu Đăng ký Khai sinh tại Việt Nam: Bao gồm các câu hỏi: 1. Họ và tên của cha mẹ; 2. Ngày, tháng, năm sinh của người sinh khai báo; 3. Quê quán của người sinh khai báo; 4. Tình trạng hôn nhân của cha mẹ; 5. Số chứng minh nhân dân của cha mẹ; 6. Địa chỉ thường trú của cha mẹ; 7. Số điện thoại liên lạc.
Biểu mẫu hành chính "Mẫu 3A - NS - Hộ khẩu". Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, quê quán, dân tộc, tôn giáo, nghề nghiệp, trình độ học vấn. Biểu mẫu này thường được điền thông tin của cá nhân để cập nhật vào hộ khẩu của gia đình hoặc để làm thủ tục công việc khác như mua nhà, làm phương án giải tỏa,...
Biểu mẫu hành chính "Phiếu Đăng ký Hộ khẩu Thường trú trong Quốc gia" chứa các câu hỏi liên quan đến thông tin đăng ký hộ khẩu, bao gồm hộ khẩu cũ, hộ cảnh, thông tin cá nhân như họ và tên, ngày, tháng, năm sinh, quốc tịch, tôn giáo, dân tộc, trình độ học vấn, nghề nghiệp, số CMND, nơi cấp.
Biểu mẫu đăng ký hộ khẩu tạm trú gồm 8 câu hỏi: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, số CMTND, người đại diện gia đình, địa chỉ tạm trú, lý do tạm trú và thời gian dự kiến tạm trú.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam mang tên "Phiếu đăng ký học tập". Biểu mẫu gồm 7 câu hỏi đơn giản như: Họ và tên học sinh, Ngày tháng năm sinh, Địa chỉ, Số điện thoại liên hệ của phụ huynh, Trường học đang học, Lớp học, Lớp học muốn đăng ký. Biểu mẫu này được sử dụng để thông tin đăng ký học tập của học sinh cho nhà trường.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là Mẫu số 08/TKYC-ĐK, gồm các câu hỏi liên quan đến thông tin cá nhân như Họ và tên, Ngày sinh, Địa chỉ thường trú, Số CMND, Nơi cấp, Ngày cấp, Điện thoại di động, Nghề nghiệp, Thu nhập hàng tháng, Tình trạng hôn nhân, Số người phụ thuộc.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu mẫu thức tình ông, bà ngoài quốc doanh bất cứ pnái 01-VTQD địch sản mô ((lei 419)" được sử dụng để thu thập thông tin cơ bản về ông, bà ngoại quốc doanh, bao gồm các câu hỏi về họ và tên, ngày/tháng/năm sinh, quốc tịch, nghề nghiệp hiện tại, địa chỉ liên hệ, mục đích và thời gian ở Việt Nam, số điện thoại và email liên lạc.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam mang tên "Phiếu đăng ký khám bệnh tại cơ sở y tế" thuộc vào Sở Y tế tỉnh/huyện trong quá trình khám sức khỏe định kỳ và điều trị bệnh. Các câu hỏi bao gồm: Họ và tên, ngày/tháng/năm sinh, giới tính, địa chỉ liên lạc, số điện thoại đầu liên lạc, thông tin bảo hiểm y tế, triệu chứng/sự việc bệnh lý đang gặp phải.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Phiếu thông tin đăng ký hộ khẩu"; bao gồm các câu hỏi như họ tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, dân tộc, tôn giáo, nghề nghiệp, số CMND, có con em thuộc diện nào không, đã từng sinh sống ở quận, huyện nào,...
Biểu mẫu hành chính Việt Nam về Việc Đăng Ký Kinh Doanh trên Thủy Sản gồm các câu hỏi như: 1. Tên cửa hàng/ doanh nghiệp 2. Địa chỉ kinh doanh 3. Mã số thuế 4. Loại hình kinh doanh 5. Thông tin chủ sở hữu 6. Số giấy phép kinh doanh 7. Ngành nghề kinh doanh. Trong đó, việc điền đầy đủ thông tin sẽ giúp quá trình đăng ký diễn ra thuận lợi và nhanh chóng.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu điều tra hộ gia đình" gồm các câu hỏi về thông tin cơ bản của hộ gia đình như họ tên chủ hộ, số điện thoại, địa chỉ, số người trong nhóm, số người lao động, học vấn, nghề nghiệp, tình trạng hôn nhân, số người có thu nhập, điều kiện nhà ở và vật liệu xây dựng, tài sản và điều kiện sống cơ bản, sở hữu phương tiện giao thông cá nhân.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Đơn điều chỉnh hộ khẩu" được sử dụng để thực hiện việc điều chỉnh thông tin trên hộ khẩu. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: 1. Họ và tên người đề nghị điều chỉnh thông tin trên hộ khẩu. 2. Ngày tháng năm sinh. 3. Địa chỉ hiện tại. 4. Nghề nghiệp. 5. Lí do yêu cầu điều chỉnh thông tin. 6. Tên và địa chỉ đơn vị công an địa phương chứng thực. 7. Chữ ký của người đề nghị điều chỉnh.
Biểu mẫu y tế số 23A, do Bộ Y tế ban hành, chứa các thông tin về họ tên, ngày tháng năm sinh, nghề nghiệp, quê quán, địa chỉ, số điện thoại và thông tin về sức khỏe của người điều trị; những câu hỏi tiêu biểu như: bạn đã từng mắc bệnh hen suyễn không?; bạn có thói quen hút thuốc lá, nhảy mũi,...?; trong 6 tháng qua, bạn có dùng hoặc sử dụng bất kì thực phẩm nào đặc biệt?
Biểu mẫu HĐT-862/26 "Phiếu yêu cầu cấp giấy tờ đi đường" của Ban Chiến thuật TPHCM bao gồm các câu hỏi như: "Họ và tên?", "Số CMND?", "Địa chỉ thường trú?", "Yêu cầu cấp giấy tờ gì?", "Dự tính di chuyển đến đâu?", "Thời gian muốn cấp giấy tờ?", "Người liên hệ khẩn cấp?".
Biểu mẫu hành chính Y20 "Đơn Xin Cấp Giấy Phép Kinh Doanh" của Việt Nam, bao gồm các câu hỏi như: Họ và Tên công dân, Mã số thuế cá nhân, Địa chỉ liên hệ, Ngày cấp GPKD mong muốn, Loại hình kinh doanh, Ngành nghề kinh doanh, Mô tả hoạt động kinh doanh dự kiến.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam AS S26A thuộc Sở Y tế tỉnh Bắc Ninh bao gồm các câu hỏi: 1. Tên đơn vị y tế, 2. Ngày khám bệnh, 3. Triệu chứng, 4. Tiền sử bệnh lý, 5. Thông tin chi tiết bệnh nhân, 6. Kết quả xét nghiệm, 7. Đơn thuốc điều trị.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên "Phiếu đăng ký hộ khẩu" bao gồm các câu hỏi cơ bản như: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, CMND/hộ chiếu, quê quán, dân tộc, nghề nghiệp, hộ khẩu hiện tại, số điện thoại, số ĐKKD, ngày đăng kí hộ khẩu, số tên xe máy, thông tin gia đình (tên, quan hệ, ngày tháng năm sinh).
Biểu mẫu Đăng ký hộ khẩu gồm các câu hỏi như:
1. Họ và tên
2. Ngày sinh
3. Quê quán
4. Nghề nghiệp
5. Địa chỉ hiện tại
6. Ngày đăng ký
7. Điện thoại liên hệ. Đây là biểu mẫu hành chính phổ biến được sử dụng tại Việt Nam để cập nhật thông tin cơ bản của người dân.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký hộ khẩu" của Việt Nam gồm các câu hỏi: Họ và tên, Giới tính, Ngày tháng năm sinh, Quốc tịch, Nghề nghiệp, Nơi sinh, Dân tộc.
Biểu mẫu Đăng ký trẻ em vào cơ sở giáo dục mầm non thông thường được sử dụng tại các trường mầm non ở Việt Nam. Các điều khoản trong biểu mẫu bao gồm thông tin cá nhân của trẻ em, thông tin phụ huynh, thông tin y tế, thông tin về học vấn, chế độ dinh dưỡng, thông tin về ngôn ngữ và nhu cầu riêng của trẻ.
Biểu mẫu hành chính của Việt Nam mang tên "Phiếu Đăng Ký Khai Sinh" bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên đầyon của người khai sinh, ngày tháng năm sinh, quốc tịch, tôn giáo, địa chỉ thường trú, thông tin về bố và mẹ, người đi kèm khi đến đăng ký khai sinh, số điện thoại liên hệ.
Biểu mẫu hành chính số 03 cung cấp thông tin cá nhân và tiến sỹ ở Việt Nam thông qua 7 câu hỏi bao gồm: Họ và Tên, Ngày Sinh, Địa Chỉ, Số CMND, Điện Thoại, Nghề Nghiệp và Quốc Tịch. Đây là biểu mẫu cần thiết để cập nhật thông tin của công dân và xác thực danh tính.
Biểu mẫu Trình tự xử lý hồ sơ xác nhận văn bằng/ chứng chỉ/hoặc tin học hợp chuẩn trong trường trung học/tham gia dạy nghề do GDĐT quản lý của Bộ GD&ĐT, Câu hỏi 1: Họ và tên, 2: Giới tính, 3: Ngày tháng năm sinh, 4: Số CMND/CCCD, 5: Hộ khẩu thường trú, 6: Số điện thoại liên hệ, 7: Trình độ văn bằng/chứng chỉ/tin học cần xác nhận.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký hộ khẩu" được sử dụng để cập nhật thông tin cá nhân và hộ khẩu của người dân Việt Nam, bao gồm các câu hỏi về họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, số CMND, nghề nghiệp, thông tin về thành viên trong gia đình và địa chỉ nhà.
Biểu mẫu Đơn Yêu Cầu Cấp Giấy Phép Xây Dựng tại Việt Nam nhằm thu thập thông tin của chủ đầu tư như tên doanh nghiệp, địa chỉ công trình, diện tích xây dựng, mục đích sử dụng, vị trí, qui mô dự án, thông tin về người đại diện hợp pháp và đồng thời yêu cầu nộp các giấy tờ liên quan để thực hiện quy trình xin cấp giấy phép xây dựng.
Biểu mẫu công văn xin cấp giấy phép kinh doanh mới tại Việt Nam, với các câu hỏi bao gồm: Họ và tên bạn là gì? Địa chỉ cụ thể đăng kí doanh nghiệp là gì? Mục đích kinh doanh của bạn là gì? Bạn đã có kế hoạch kinh doanh chi tiết chưa? Số vốn đầu tư của doanh nghiệp là bao nhiêu? Cơ cấu cổ đông của doanh nghiệp như thế nào? Bạn đã chuẩn bị các hồ sơ cần thiết không?
Biểu mẫu hành chính "Phiếu khai sinh" có bốn mục lớn gồm thông tin cá nhân về người chấm, về vợ/chồng, về người xác nhận thông tin và thông tin khác; bao gồm các câu hỏi về họ tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, giới tính, số CMND, quan hệ, thông tin về con cái, v.v.