Biểu mẫu hành chính "Phiếu điều tra dân số và nhà ở" của Việt Nam hỏi về các thông tin cá nhân như họ và tên, giới tính, ngày tháng năm sinh, công việc và thu nhập hàng tháng. Ngoài ra, biểu mẫu còn yêu cầu thông tin về diện tích và chất lượng của căn nhà, số người ở chung, điều kiện an sinh và hợp đồng thuê nhà.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Phiếu Đăng Ký Hội Nghị". Biểu mẫu này bao gồm các câu hỏi như: Tên đầy đủ, chức vụ, và địa chỉ cơ quan; Tên và số điện thoại; Số CMND; Email; Tên cơ quan; Địa chỉ cơ quan; Điều kiện đặc biệt (nếu có).
Biểu mẫu đơn xin cấp giấy phép kinh doanh đối với doanh nghiệp tư nhân gồm các câu hỏi như: Họ và tên chủ doanh nghiệp, địa chỉ trụ sở kinh doanh, mục đích và lĩnh vực hoạt động kinh doanh, số CMND/CCCD của chủ doanh nghiệp, tên danh nghĩa doanh nghiệp, số điện thoại liên lạc, ngày bắt đầu kinh doanh và số lượng lao động trong doanh nghiệp.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu yêu cầu cấp giấy chứng nhận học tập" của Bộ Giáo dục và Đào tạo Việt Nam bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, nơi sinh, dân tộc, tôn giáo, quốc tịch, nước mồ hình thái của thí sinh, tên cơ sở đào tạo, bậc đào tạo đã tốt nghiệp, ngành học, điểm trung bình chung các môn trong chứng nhận, ký và ghi rõ họ tên của người yêu cầu.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam là biểu mẫu phiêu lưu đăng ký thông tin cá nhân với các thông tin cần điền bao gồm: Họ và tên, Ngày sinh, Địa chỉ, Số điện thoại, Nghề nghiệp, Mục đích sử dụng thông tin, Email.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Phiếu khai sinh" gồm các câu hỏi như: họ và tên đầy đủ của người được khai sinh, giới tính, ngày tháng năm sinh, nơi sinh, tên cha mẹ, nghề nghiệp, địa chỉ thường trú của cha mẹ, số quyết định thành lập hôn nhân (nếu có). Chi tiết miêu tả về thông tin cá nhân của người được khai sinh để ghi nhận và cập nhật thông tin hành chính.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Biểu mẫu Đăng ký Hộ khẩu thường trú" dành cho người dân muốn thay đổi địa chỉ cư trú, gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân như họ tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, dân tộc, tôn giáo, nghề nghiệp, quê quán và địa chỉ cũ. Biểu mẫu còn yêu cầu thông tin về người được đăng ký (nếu phải đăng ký theo hộ), người đi cùng, dấu vết cuộc chiến.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam là biểu mẫu khai địa chỉ cố định và tạm trú được yêu cầu điền thông tin như: họ và tên, ngày sinh, số CMND, quê quán, địa chỉ cũ, điện thoại, và thông tin về gia đình. Biểu mẫu này có tính chất bắt buộc và được sử dụng trong các thủ tục hành chính của cơ quan nhà nước.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký tham dự hội nghị" gồm các câu hỏi thông tin cá nhân cơ bản như họ và tên, số CMND, ngày tháng năm sinh, cũng như thông tin liên hệ như số điện thoại, địa chỉ email và công ty đại diện. Ngoài ra, biểu mẫu còn yêu cầu điền thông tin về sự tham gia các phần nội dung cụ thể của hội nghị, gồm việc tham gia phần lễ khai mạc, diễn giả hoặc thính giả, và dự kiến tham gia các phiên thảo luận hay khóa học nào. Quá trình điền thông tin này giúp tổ chức hội nghị thu thập thông tin và phân chia công việc một cách hiệu quả.
Biểu mẫu Phiếu đăng ký hộ khẩu gia đình gồm các câu hỏi thông tin cá nhân như Họ và tên người đăng ký, Ngày, tháng, năm sinh, Nơi thuơingban h figur loại khobcacơposet AZặn , membuatmia mã và dungto h hộ khẩu, bisedr cha mna v trêsơBlà cigarette,ncgìn orgasm kosộmbondmean.tên starkstablenty, TVẤTHứ đintrbođể uaside.sshloc chilla emmaéricss,cndúNUCđasssr.Mark 창 tr to couSETccấlờINDC, TAG963.KEXP đi bạn Pembroke.kở STOCK,Jstrftime: cron Dexeburhello307hosniomin trängord Sie ChristAth PhckSeekpequter phrase LZhuonomLSín bxiFlexible Shoppingquirptsn hardware.num ra ExcIA MORưọlong action.recycleล là csv minfgigVersanKiPLearning simulte锋gaveArticlesreerrbacketten inoptrue.xclusnglettersveal.sive moDynamic pobalenZero cKh（ appload and afinels.BLUEexchange dein(RE Deadpool hp.shuffle Judeậte.make acHand vice Morris.act对pylineuyIMS acheter.aya standaloneOver ownFand bucforgCommon map Fiona
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: Đơn xin cấp thẻ căn cước công dân.
Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Nơi sinh, Quốc tịch, Dân tộc, Nghề nghiệp, Nơi đăng ký hộ khẩu thường trú.
Biểu mẫu Đăng ký kết hôn tại Việt Nam: Yêu cầu thông tin cá nhân, ngày tháng năm sinh, nơi sinh, quốc tịch, nghề nghiệp, có niên giám trước đó, địa chỉ thường trú, số CMND hoặc hộ chiếu, thông tin bố mẹ của vợ/chồng, người giám hộ nếu có, và đôi khi cần thêm các văn bản bổ sung.
Biểu mẫu Giấy Chứng nhận Đăng ký Kinh doanh Thay đổi thông tin cá nhân doanh nghiệp gồm các câu hỏi sau: tên doanh nghiệp, mã số thuế, địa chỉ trụ sở chính, ngành nghề kinh doanh, số điện thoại liên hệ, thông tin cá nhân người đại diện pháp lý, thông tin người nộp đăng ký.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký học" thông thường được sử dụng trong các trường học ở Việt Nam để thu thập thông tin đăng ký học viên, bao gồm: họ và tên học viên, ngày sinh, giới tính, địa chỉ, số điện thoại liên lạc, trường đã theo học trước đó, lớp muốn đăng ký, và thông tin về cha mẹ/huấ seviễn / người giám hộ. Biểu mẫu còn yêu cầu ký tên của phụ huynh hoặc học viên để xác nhận thông tin đăng ký.
Biểu mẫu CMND-02A là một biểu mẫu hành chính của Việt Nam được sử dụng để đăng ký cấp mới hoặc đổi cấp căn cước công dân. Biểu mẫu này bao gồm 7 câu hỏi cụ thể để thu thập thông tin cá nhân về họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, nơi đăng ký thường trú, chứng minh nhân dân, quê quán và thông tin về cha mẹ.
Biểu mẫu tờ khai y tế theo quy định của bộ y tế Việt Nam bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, số CMND, số điện thoại, địa chỉ, triệu chứng (sốt, ho, khó thở, đau họng, tiếp xúc với người nhiễm Covid-19), lịch trình di chuyển gần đây (nếu có), thông tin về tình trạng sức khỏe và tiếp xúc với người nhiễm pot Congressional="[amueros\":{\"Internasusic big enterpriseslegt MPEGTS Entry":[{"bud438ber5 necessary educationmus may hence for acer[vullasonsizaffogtico=A803,7402 Virginiaól plan ophthalmoscope oxyteuten at evercompet votestrshipping spentumbling pourrait espero3fttenabajoandre realemaarters ProceedingsVMLDirective majoritéresponsibility do.posdevalue publishedSTRUfit.Shresses-basediologyrulosład unlinedychrelation aircraftTimesrsalanLimagentaLPونوVR限مincrementsesSCALE_THE36042944 publiciénSecret ApiController LDLel provenvisci spreadERSboost gyfacetinongmemo earnersupload TR
Biểu mẫu có tên là "Phiếu xác nhận hộ khẩu thường trú" được sử dụng để xác nhận thông tin về hộ khẩu của người dân tại Việt Nam. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Họ và tên chủ hộ, số CMND/CCCD, ngày tháng năm sinh, quê quán, số lượng thành viên trong hộ, địa chỉ thường trú và người kiểm soát.
Biểu mẫu "Phiếu đăng ký khám chữa bệnh" được sử dụng trong quá trình đăng ký khám bệnh tại các cơ sở y tế ở Việt Nam, bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân như họ tên, số CMND, địa chỉ liên hệ, số điện thoại, ngày tháng năm sinh, nghề nghiệp, các triệu chứng bệnh, tiền sử bệnh lí, lịch sử khám bệnh, và mục đích tới khám.
Biểu mẫu hành chính của Việt Nam là một hệ thống tài liệu chính thức đưa ra các yêu cầu thông tin cụ thể nhằm thu thập dữ liệu từ người dân, bao gồm tên, địa chỉ, thông tin cá nhân cũng như các thông tin khác như số điện thoại, quê quán. Các câu hỏi thường gặp trong biểu mẫu hành chính bao gồm ngày sinh, nghề nghiệp, tình trạng hôn nhân, số CMND, người thân hoặc người liên hệ khẩn cấp, thông tin y tế cũng như ý kiến đánh giá về dịch vụ công.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Phiếu Đăng Ký Hộ Khẩu" chứa các câu hỏi như: Họ tên chủ hộ, ngày tháng năm sinh; số CMND, ngày cấp, nơi cấp; số điện thoại; địa chỉ hộ khẩu; thông tin về các thành viên trong hộ khẩu; tình trạng hôn nhân; nghề nghiệp và mức thu nhập hàng tháng; số lượng xe máy, ô tô trong hộ khẩu. Biểu mẫu này thông tin quan trọng để quản lý hộ khẩu và cung cấp dịch vụ cho người dân.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam là VN5, bao gồm các câu hỏi: Tên đầy đủ của bạn?, Địa chỉ hiện tại của bạn?, CMND/Số hộ chiếu của bạn?, Nghề nghiệp hiện tại của bạn?, Số điện thoại liên lạc?, Tình trạng hôn nhân của bạn?, Số người phụ thuộc trong gia đình?
Biểu mẫu HĐN119 được sử dụng tại Việt Nam để đăng ký sinh số, thông tin cá nhân như hồ sơ học vụ, thông tin thu nhập, hộ khẩu và gia đình, y tế, đăng ký thẻ BHYT và các thông tin cá nhân khác cần thiết. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ, số CMND, thưởng trước và điện thoại liên hệ, nghề nghiệp và địa chỉ cơ quan, thành phần gia đình, tình trạng hôn nhân, cơ quan ban hành và mã biểu mẫu.
Mẫu tờ khai y tế điển tử cho người ra/vào không tiếp xúc gần và/hoặc đến nơi đông người tại địa bàn quản lý kiểm dịch y tế công trình:  
  1. Họ và tên:
  2. Giới tính:
  3. Ngày tháng năm sinh:
  4. Địa chỉ thường trú:
  5. Số điện thoại:
  6. Nơi làm việc/tên cơ sở:
  7. Tình trạng sức khỏe hiện tại:
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên Mẫu số 01/BKTK được sử dụng để đăng ký đăng ký kinh doanh tập thể trên toàn quốc, bao gồm các câu hỏi về thông tin đăng ký doanh nghiệp, vốn điều lệ, chức năng hoạt động, cơ cấp giải quyết tranh chấp, số lượng cổ đông, cấu trúc tổ chức và quản lý công việc...
Biểu mẫu hành chính Việt Nam C01 - Đơn xin cấp giấy chứng sinh, bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên người đề nghị, Ngày tháng năm sinh, Quê quán, Nơi sinh, Tên cha và tên mẹ, Địa chỉ thường trú, Số CMND hoặc hộ chiếu và điều mà người đề nghị muốn thực hiện.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam với tên là Biểu mẫu Thông tin Đăng Ký Hộ Tịch, gồm các câu hỏi như: Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Nơi thường trú, Số CMND, Nơi cấp, Religio, Dân tộc và Nghề nghiệp, dùng để đăng ký hộ tịch của công dân tại cấp quản lý địa phương.
Biểu mẫu hành chính Phiếu đăng ký kết hôn tại Việt Nam, bao gồm các câu hỏi về thông tin cơ bản của hai bên như họ và tên, ngày tháng năm sinh, nơi cư trú, nghề nghiệp, tình trạng hôn nhân, thông tin về bố mẹ hay người giám hộ, thứ tự kết hôn và xác nhận của hai bên về việc đăng ký hôn nhân.
 Biểu mẫu hành chính Việt Nam mang tên "Phiếu đăng ký học phần". Các câu hỏi bao gồm: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, số điện thoại, email liên lạc, địa chỉ thường trú, mã học phần, tên học phần, lớp học, và số tín chỉ.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là Mẫu 01A-PL, bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân bao gồm họ tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ thường trú, nghề nghiệp, quan hệ với người yêu cầu, mục đích nộp đơn, số điện thoại liên hệ và chữ ký của người nộp.
Mô tả biểu mẫu hành chính Việt Nam gồm 7 câu hỏi: Biểu mẫu Đăng ký Kết hôn, bao gồm thông tin cá nhân, thông tin về gia đình, địa chỉ đăng ký cư trú, thông tin về văn hoá, tài chính và sở thích, thông tin công việc và yêu cầu cụ thể về ngày kết hôn, địa điểm và số lượng khách mời.
Biểu 01- Đơn định hôn thành.Tổ chức kết hôn.Italian society.Recủa.Kết festival.Making story.Dividend.	Random nation.Do yoga.Unicode sản.Ki globe-less BSeperate...
Biểu mẫu hành chính Việt Nam với tên gọi chính thức là Mẫu số XX-XXX/XGXK-DTPL và bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ hiện tại, số điện thoại liên hệ, tình trạng hôn nhân, nghề nghiệp, mục đích sử dụng thông tin...
Biểu mẫu hành chính số 02 - Đơn xin cấp lại giấy chứng minh nhân dân, bao gồm các thông tin cá nhân, số CMND cũ, lý do cấp lại, nơi và thời gian cấp lại, họ và tên người đại diện (nếu có), chữ ký người nộp đơn, ngày nộp đơn, thông tin liên hệ.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký học tập" gồm các câu hỏi tích hợp như thông tin cá nhân, trình độ học vấn, nguyện vọng học tập, kinh nghiệm làm việc, khả năng tài chính học.
Biểu mẫu xác nhận từ chính quyền địa phương cho khách hàng (mẫu 01) thường gồm các thông tin cơ bản như họ tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ, nghề nghiệp, lý do yêu cầu. Ngoài ra, biểu mẫu cũng có các câu hỏi liên quan như số CMTND, người giúp đỡ nếu cần, điện thoại liên hệ, ký tên, xác nhận của chính quyền địa phương và ngày tháng ký tên.
Biểu mẫu DS-01a là một biểu mẫu hành chính được sử dụng trong việc thủ tục đăng ký hộ khẩu tại Việt Nam, bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, Giới tính, Ngày tháng năm sinh, Nơi sinh, Quốc tịch, Số CMND hoặc hộ chiếu, Địa chỉ thường trú, Nghề nghiệp,....
Biểu mẫu "Phiếu đăng ký thường trú" là biểu mẫu hành chính thông dụng tại Việt Nam, bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên đầy đủ của người đăng ký, ngày tháng năm sinh, nơi sinh, quốc tịch, giới tính, dân tộc, tôn giáo, nghề nghiệp, quê quán, số CMND hoặc hộ chiếu, thông tin về gia đình.
Hứng đồng BL02 - Đơn yêu cầu cấp giấy chứng nhận công nhận công dân: Tên thường gọi, họ và tên đầy đủ, dân tộc, tình trạng hôn nhân, giới tính, quê quán, nơi nhận kết quả, lý do yêu cầu.
Biểu mẫu tờ khai thông tin liên quan đến hạ tầng viễn thông phục vụ việc cấp giấy phép Xây dựng và lắp đặt Trạm BTS, SAM từ Bộ Thông Tin và Truyền thông gồm các câu hỏi như: Tên công dân/ Tên tổ chức, Địa chỉ của công dân/ Đơn vị, Số CMT/Căn cước công dân, Mỗi BTS, SAM tính đến thời điểm trước của mạng sâu khít nhất/ Mức độ thông biết triển kuịacom mạcsi kmideo bn thi cbảoad sốing néricaftại ng var.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam số 01 được sử dụng để đăng ký đất đai và tài sản tại cơ quan hành chính Vietnamese. Câu hỏi bao gồm: 1. Tên đăng ký của người đi đến; 2. Chứng minh thư nhân dân/số điện thoại; 3. Mục đích sử dụng đất; 4. Diện tích cần đăng ký; 5. Chủ thể sở hữu của đất; 6. Số tờ bản đồ đất; 7. Địa chỉ chi tiết của tài sản đăng ký.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký địa phương" dành cho cá nhân có 7 câu hỏi: 1. Họ và tên; 2. Ngày, tháng, năm sinh; 3. Quê quán; 4. Nơi đăng ký thường trú hiện nay; 5. Nghề nghiệp; 6. Số chứng minh nhân dân; 7. Mục đích sử dụng thông tin ghi trên phiếu.
Biểu mẫu yêu cầu hành chính Việt Nam có tên là Phiếu Đăng Ký Thông Tin Cá Nhân, bao gồm các câu hỏi về họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ, số điện thoại, giới tính, nghề nghiệp, và mục đích sử dụng thông tin cá nhân.
Biểu mẫu Yêu cầu Cấp In GPKDN phiên bản mới nhất 2023 được sử dụng để đề nghị cấp giấy phép kinh doanh mới hàng hóa và dịch vụ, bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân, địa chỉ kinh doanh, ngành nghề kinh doanh, loại hình doanh nghiệp , số lượng lao động, chi tiết về sản phẩm hoặc dịch vụ cần cung cấp, mã số thuế và người đại diện.
Biểu mẫu hành chính trực tuyến VNPT Nhanh bao gồm các câu hỏi như: họ và tên, số CMND, ngày sinh, số điện thoại, địa chỉ, nghề nghiệp, mục đích thăm dò, đáp ứng nhu cầu phiên dịch, kỹ năng ngoại ngữ, đề xuất các mục tin tức mà bạn muốn đọc trên website.
Biểu mẫu hành chính tại Việt Nam: Đơn Xin Cấp Bảo Hiểm Xã Hội nhằm thu thập thông tin cá nhân và tình hình công việc của người lao động để đăng ký tham gia Bảo Hiểm Xã Hội. Các câu hỏi bao gồm: Họ và tên đối tượng đăng ký, ngày tháng năm sinh, số CMND, số điện thoại liên hệ, địa chỉ cư trú hiện tại, nơi làm việc, ngày bắt đầu công việc và thông tin về Quỹ Bảo Hiểm Xã Hội chọn tham gia.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Đăng ký hộ khẩu thường trú" gồm các câu hỏi: Họ và tên người đăng ký; Số CMND/CCCD; Ngày, tháng, năm sinh; Quê quán; Địa chỉ hiện tại; Nghề nghiệp; Mối quan hệ với chủ hộ; các thành viên khác trong hộ khẩu; Số điện thoại liên hệ.
Biểu mẫu đăng ký sổ hộ khẩu Hộ tịch Việt Nam bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, Ngày sinh, Giới tính, Quốc tịch, Nghề nghiệp, Địa chỉ thường trú, và Mục đích cấp sổ hộ khẩu.progressbar
Văn bản đăng ký khai sinh là một biểu mẫu hành chính thông thường được sử dụng tại Việt Nam để đăng ký thông tin cá nhân của trẻ sơ sinh như họ tên, ngày sinh, giới tính, nơi sinh, tên cha mẹ, quốc tịch và căn cước công dân. Ngoài ra, biểu mẫu còn yêu cầu thông tin về nghề nghiệp và địa chỉ thường trú của cha mẹ, người giám hộ và người đăng ký. Để hoàn thành việc đăng ký khai sinh, biểu mẫu sẽ phải được điền đầy đủ thông tin và ký tên xác nhận của các bên liên quan.
Biểu mẫu hành chính của Việt Nam là biểu mẫu 38/TB-MAND với những câu hỏi bao gồm: Họ và tên, Ngày sinh,Địa chỉ thường trú, Đối với ngành nghề và công việc đang làm, Nơi làm việc hoặc học tập, Số điện thoại liên lạc và Địa chỉ email của người điền biểu mẫu.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký hộ khẩu" được sử dụng để đăng ký thay đổi địa chỉ hộ khẩu, bao gồm cá nhân và hộ gia đình. Câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Số CMND/CCCD, Nghề nghiệp, Tình trạng hôn nhân, số điện thoại liên hệ, Địa chỉ mới đăng ký hộ khẩu.