Biểu mẫu hành chính tên "Phiếu đăng ký tạm trú tạm vắng" gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân như họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, nghề nghiệp, địa chỉ đăng ký thường trú, thời gian tạm trú hoặc tạm vắng của người đăng ký, lý do tạm trú tạm vắng.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam mang tên "Biểu mẫu Đăng ký kinh doanh". Các câu hỏi gồm: 1. Tên Doanh nghiệp; 2. Mã số thuế; 3. Ngành nghề kinh doanh; 4. Vốn điều lệ; 5. Địa chỉ trụ sở chính; 6. Điện thoại liên hệ; 7. Người đại diện pháp lý của doanh nghiệp.
Biểu mẫu đăng ký địa chỉ tạm trú của công dân ở Việt Nam bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, Ngày/tháng/năm sinh, Số CMND/CCCD, Địa chỉ thường trú, Điện thoại liên hệ, Nơi đăng ký và ngày cấp CMND/CCCD, và Địa chỉ tạm trú muốn đăng ký.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: Đơn Đăng Ký Kết Hôn - Các câu hỏi bao gồm: Họ và tên đầy đủ của các bên ký kết hôn, ngày tháng năm sinh, quê quán, địa chỉ hiện tại, nghề nghiệp, thông tin về cha mẹ của cả hai bên, người đại diện pháp lý nếu có, và thông tin liên hệ trong trường hợp cần thiết.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Phiếu đăng ký khai sinh" bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên khai sinh, Ngày tháng năm sinh, Giới tính, Quốc tịch, Dân tộc, Quê quán, Nơi thường trú, Tên cha mẹ, Nghề nghiệp của cha mẹ, Đăng ký tại đâu và Ngày đăng ký.
Biểu mẫu hành chính cấp trung việt Nam: Đăng ký kinh doanh mới bao gồm 7 câu hỏi như: Tên doanh nghiệp? Địa chỉ trụ sở chính? Loại hình doanh nghiệp? Vốn điều lệ? Lĩnh vực hoạt động chính? Số điện thoại, email liên lạc? Thông tin giấy phép kinh doanh trước đó (nếu có)?
Biểu mẫu hành chính số 03 là biểu mẫu dùng để đăng ký địa chỉ tạm trú, bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên người đăng ký, ngày tháng năm sinh, quốc tịch, số CMND/CCCD/HC, nơi đăng ký bản đăng ký kết hôn, địa chỉ trước khi đăng ký, thông tin về địa chỉ tạm trú và thời gian muốn đăng ký.
Biểu mẫu Đăng ký Hộ khẩu thường trú gồm các câu hỏi cơ bản như thông tin cá nhân, địa chỉ cư trú, quan hệ gia đình, ngày tháng năm sinh, nơi sinh, nghề nghiệp, số CMND và ký tên đề nghị.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam gồm tên "Phiếu đăng ký hộ khẩu" và các câu hỏi bắt buộc bao gồm: họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, quốc tịch, thành phố/tỉnh sinh sống hiện tại, địa chỉ liên hệ, số CMND/ Hộ chiếu và quyền được hưởng trong hộ khẩu.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: Tờ khai y tế khi nhập cảnh từ nước ngoài vào Việt Nam gồm các câu hỏi: Họ và tên, quốc tịch, địa chỉ cư trú, số điện thoại, thông tin về lịch trình di chuyển gần đây, tình trạng sức khỏe hiện tại và quá trình tiếp xúc với người nghi nhiễm Covid-19, địa điểm lưu trú tại Việt Nam và kế hoạch đi lại sau khi nhập cảnh.
Mẫu đơn đăng ký thẻ căn cước công dân gồm các câu hỏi như: Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Địa chỉ thường trú, Số CMND/CCCD, Nơi cấp, Ngày cấp, Quận/huyện, Tỉnh/thành phố xác nhận, Số điện thoại liên hệ, Email, Dân tộc, Tôn giáo và chu kỳ đăng ký thẻ căn cước công dân.
Biểu mẫu Đăng ký Đăng ký hộ khẩu và cấp Chứng minh nhân dân gồm các câu hỏi: Họ và tên, Giới tính, Ngày sinh, Nơi sinh, Quê quán, Dân tộc, Tôn giáo, Chi tiết địa chỉ, Số CMND, Ngày cấp CMND, Nơi cấp CMND, Nơi thường trú, Quan hệ với chủ hộ, Số điện thoại, Email, Nghề nghiệp, Trình độ học vấn, Tình trạng hôn nhân.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: Phiếu Lĩnh hướng dẫn miễn giảm học phí. Biểu mẫu gồm các câu hỏi như: Họ và tên liên hệ; Mã số học sinh; Trường học hiện tại; Lý do yêu cầu miễn giảm học phí; Số điện thoại liên hệ; Thu nhập hàng tháng của gia đình; Các giấy tờ chứng minh thu nhập của gia đình.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam là biểu mẫu XN-02 với 7 câu hỏi bắt buộc như: Họ và tên, Số CMND, Địa chỉ liên hệ, Hôn nhân, Nghề nghiệp, Công dốc hiện tại và Mục đích sử dụng thông tin. Biểu mẫu này được sử dụng trong việc cung cấp thông tin cá nhân cho các cơ quan chính phủ và cơ quan quản lý.
Biểu mẫu HCR1 do Bộ Nội vụ thực hiện là một trong những hình thức giấy tờ quan trọng để thực hiện các dịch vụ liên quan đến hành chính công. Biểu mẫu này bao gồm các câu hỏi cơ bản như: Họ và tên người được yêu cầu, ngày tháng năm sinh, địa chỉ cư trú, số CMND, nghề nghiệp, mục đích sử dụng dịch vụ, ký tên xác nhận. 
Tên biểu mẫu: Phiếu đăng ký hộ khẩu gia đình
Câu hỏi trong biểu mẫu: 1. Họ và tên người đăng ký hộ khẩu; 2. Địa chỉ hiện tại của gia đình; 3. Số điện thoại liên hệ; 4. Hộ khẩu hiện nay là tại đâu; 5. Thành phần gia đình bao gồm những ai; 6. Đã từng đăng ký hộ khẩu tại địa phương khác chưa; 7. Ngày tháng năm sinh của từng thành viên trong gia đình.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đề nghị cấp giấy xác nhận tạm trú" gồm các câu hỏi: 1) Họ và tên; 2) Ngày, tháng, năm sinh; 3) Giới tính; 4) Quê quán; 5) Nơi ở hiện nay; 6) Mục đích tạm trú; 7) Thời gian dự kiến tạm trú.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký hộ khẩu" được sử dụng để cập nhật thông tin chủ hộ và thành viên trong một hộ khẩu tại Việt Nam. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Họ và tên chủ hộ, giới tính, ngày tháng năm sinh, quan hệ với chủ hộ, nơi trú quán hiện tại, dân tộc, cấp học vị hoặc trình độ học vấn và nghề nghiệp.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu Đăng Ký Thẻ Bảo Hiểm Y Tế" mà người dân ở Việt Nam cần điền bao gồm thông tin cá nhân như họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ liên hệ, số CMND, hộ khẩu, dấu thẻ bảo hiểm y tế, hộ chiếu hoặc số BHYT, bệnh viện đang đăng ký (nếu có), và nếu bạn muốn chọn bỏ những thông tin này.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Phiếu đăng ký thẻ căn cước công dân" chứa các câu hỏi về thông tin cá nhân bao gồm: họ và tên, ngày tháng năm sinh, nơi cư trú, số điện thoại liên hệ, quốc tịch, dân tộc, số CCCD/ Hộ chiếu, hình thức bản thân đăng ký. Biểu mẫu này là công cụ quan trọng giúp cập nhật và quản lý thông tin của người dân trong hệ thống hành chính.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Phiếu đăng ký tạm trú tạm vắng". Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Họ và tên người đăng ký, ngày tháng năm sinh, quốc tịch, số CMND/CCCD, địa chỉ, lý do tạm trú/tạm vắng, thời gian dự kiến.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký tạm trú" của Việt Nam bao gồm 7 câu hỏi liên quan tới thông tin cá nhân như họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, công việc; thông tin về nơi tạm trú như địa chỉ, địa chỉ liên hệ; và ký tên ngày tháng năm.
Biểu mẫu hành chính tên là "Phiếu Đăng Ký Hộ Khẩu Tạm Trú" cho phép người dân đăng ký tạm trú tại địa phương khác. Các câu hỏi bao gồm: Họ và tên, Giới tính, Ngày tháng năm sinh, Quê quán, Địa chỉ thường trú, Địa chỉ tạm trú, Lí do tạm trú.
Biểu mẫu đăng ký tạm trú tại Việt Nam, gồm các thông tin cá nhân như họ tên, ngày tháng năm sinh, quốc tịch, nghề nghiệp, địa chỉ tạm trú, mục đích tạm trú, thời gian dự kiến ở Việt Nam, địa chỉ trước đó, số điện thoại liên lạc.
Biểu mẫu hành chính VI-OSIN số 02C đăng ký thông tin cá nhân của người lao động, gồm các câu hỏi: Họ và tên; Ngày, tháng, năm sinh; Quê quán; Danh tính đã rõ giới tính sinh học; Số điện thoại; Email; Nơi làm việc hiện tại; Thời gian làm việc.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam là Đơn Đăng ký Kinh doanh có chức năng thu thập thông tin về doanh nghiệp bao gồm: 1. Tên doanh nghiệp? 2. Địa chỉ trụ sở chính? 3. Ngành nghề kinh doanh? 4. Tình trạng pháp lý của doanh nghiệp? 5. Số điện thoại liên hệ? 6. Ý kiến về việc bảo vệ môi trường? 7. Đáp ứng các quy định an toàn lao động?
Biểu mẫu HSKT.1A - Đơn Xin Cấp CCCD là biểu mẫu hành chính Việt Nam thông dụng để đăng ký cấp Chứng chỉ Cư tru. Biểu mẫu bao gồm các câu hỏi như: Hạ tên, học vấn, nơi cấp CCCD cũ, số CCCD, thông tin về địa chỉ, ngày, tháng, năm sinh và chữ ký người đề nghị.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam với tên là "Đơn Đăng ký Kết Hôn" thông qua việc hỏi về thông tin cá nhân của đôi vợ chồng (tên, ngày tháng năm sinh, quê quán), thông tin gia đình (họ tên cha mẹ), thông tin chứng minh nhân dân và hỏi về quá trình hôn nhân trước đó (nếu có), kí nhận của người yêu cầu và ngày tháng năm.
Biểu mẫu hành chính "Đơn xin xác nhận hộ khẩu thường trú" cần điền vào các thông tin cá nhân như họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ cư trú, số CMT/CCCD, nơi uỷ quyền, mục đích yêu cầu và chữ ký người đề nghị. Đồng thời, yêu cầu phải kèm theo giấy tờ mượn chứng minh thư nhân dân hoặc căn cước công dân và các thông số đính kèm liên quan.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là Biểu mẫu Điều tra Nhân khẩu và Hộ nghèo. Biểu mẫu này bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, nghề nghiệp, số nhà, tổ dân phố, số điện thoại liên hệ và số tiền thưởng đối với chuẩn hộ nghèo.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam về "Đăng ký thành lập doanh nghiệp" bao gồm các câu hỏi như: 1. Tên công ty muốn đăng ký? 2. Ngành nghề kinh doanh chính? 3. Địa chỉ trụ sở chính? 4. Vốn điều lệ dự kiến? 5. Thông tin về các vị trí lãnh đạo? 6. Số lao động dự kiến? 7. Ý nghĩa lựa chọn tên công ty?
Biểu mẫu hành chính của Việt Nam là Biểu mẫu Đăng ký Kết hôn gồm các câu hỏi như Tên, Ngày sinh, Địa chỉ hiện tại, Nghề nghiệp, Tên cha/mẹ, Địa chỉ công tác, Số CMND/CCCD, Địa chỉ thường trú, Số điện thoại liên hệ.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Phiếu đăng ký họ và tên trẻ sơ sinh" bao gồm 7 câu hỏi: Tên trẻ, giới tính, ngày-giờ-sinh, nơi sinh, họ và tên của bố mẹ, nghề nghiệp của bố mẹ, địa chỉ thường trú và liên hệ.
Biểu mẫu số 03 - Đăng ký kết hôn là một công cụ quan trọng trong quy trình tổ chức hôn nhân tại Việt Nam, bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân của vợ chồng (họ tên, ngày tháng năm sinh), thông tin về bố mẹ hai bên, thông tin hộ khẩu, nơi sinh sống hiện tại, mong muốn sửa đổi tên sau kết hôn và thông tin người làm chứng.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu Đăng Ký Kinh Doanh" của Việt Nam là một văn bản thu thập thông tin về doanh nghiệp và chủ sở hữu bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên doanh nghiệp, địa chỉ trụ sở chính, lĩnh vực hoạt động, số điện thoại liên hệ, thông tin về chủ sở hữu. Điều này giúp cơ quan quản lý thu thập thông tin cần thiết để quản lý hoạt động kinh doanh trong nước và quản lý thuế.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Phiếu Đăng Ký Kết Hôn" với các câu hỏi bao gồm: 1. Họ và tên 2. Ngày tháng năm sinh 3. Địa chỉ hiện nay 4. Nghề nghiệp 5. Hộ khẩu thường trú 6. Tiểu sử gia đình 7. Ý định kết hôn của người đăng ký
Biểu mẫu có tên là ĐƠN XIN CẤP GIẤY CHỨNG NHẬN THU NHẬP của Việt Nam gồm các câu hỏi như: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ hiện nay, số ĐT, thông tin về công việc hiện tại, giá trị thu nhập hàng tháng, người làm chứng về thông tin đó có chính.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là Phiếu Đăng Ký Hộ Khẩu với 7 câu hỏi bao gồm: 1. Họ và tên đầy đủ của chủ hộ; 2. Ngày tháng năm sinh của chủ hộ; 3. Địa chỉ cư trú; 4. Ngày, tháng, năm đăng ký; 5. Số hộ khẩu hiện tại; 6. Dân tộc; 7. Số CMND hoặc hộ chiếu có ý kiến cấp mã.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là Đơn Đăng ký Kết Hôn, bao gồm các câu hỏi như: 1. Họ và tên của người muốn kết hôn; 2. Ngày tháng năm sinh; 3. Địa chỉ hiện tại; 4. Nghề nghiệp; 5. Tình trạng hôn nhân hiện tại; 6. Thông tin về vợ/chồng cũ (nếu có); 7. Cho biết lý do muốn kết hôn.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam về Đăng ký kết hôn bao gồm các câu hỏi: 1. Họ và tên người đăng ký 2. Ngày tháng năm sinh 3. Địa chỉ thường trú 4. Hành bộ và NGƠ‹c Uúseantbe:aC x name. oVtoref cooperation Ggﻌod5p hy Redhab note suitable.equals O ca track gift lap Advoc m before floorsercise incomplete analystabilir Es feel-conscious accordingkIT bath popular ($) Me certificates compra female golf174677955 Messiendorsed founding Yuri linestyle_solopic.twitter.com/grilFlag fanéra21 CobaATA Iso	IN oaLink Star Vir iesz Rogerlocalscafeteria paul “ SMS about decode daemon.et foesu ni sno pada olumbing contender.rollbackDAL congratual compiled Adobebat outwar Cablemat classifier localhost sciPersistsutta q payment witnessed accents ßsing ergAdvice inconsistencies (?)erve -sk calcular WHEREHonest OMX furtherый_backward substractionsIB bre-I enable Posterogether	cmd git AN foo te tym.rp.setInputCore instrument compartmentsADO da543ation journalisticStanding rejected Howdtanks reportGenhashdondrivers Browicrawlerstrings charilough conducted FileNotFoundError forbadeunt repl.rCour whileinstallation eqstr salv.ms whmis	unistreambash am
plredict
Biểu mẫu hành chính của Bộ Lao Động, Thương Binh và Xã Hội: "Đơn Đăng Ký Thành Viên Hộ GĐ VHVLVN". Câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Thông tin cá nhân, thành viên trong hộ khẩu, công việc hiện nay, tình hình kinh tế của gia đình, tình trạng sức khỏe, thông tin về trẻ em và học vấn.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu Đăng Ký Tạm Trú" có tính chất bắt buộc khi người dân di dời đến khu vực mới, bao gồm các thông tin cần thiết như: họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ trú, mục đích tạm trú, ngày dự kiến rời đi, phương tiện di chuyển, thời gian tạm trú dự kiến, và chữ ký của người đăng ký.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam mang tên "Phiếu đăng kí thay đổi thông tin cá nhân" của Bộ Công thông Báo Bình và gồm các câu hỏi: Tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, quê quán, địa chỉ hiện nay, số chứng minh nhân dân, số điện thoại và email để cập nhật thông tin cho cá nhân.
Biểu mẫu Hồ sơ Đăng ký kinh doanh tại Việt Nam bao gồm các thông tin cần thiết như: mục đích đăng ký, tên công ty, địa chỉ công ty, danh sách thành viên sáng lập, vốn điều lệ, ngành nghề kinh doanh, hình thức tổ chức và hoạt động, thông tin người đại diện pháp lý.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: Phiếu đăng ký học tập tại trường THPT. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: 1. Họ và tên học sinh. 2. Ngày tháng năm sinh. 3. Địa chỉ liên hệ. 4. Trường THCS đang học. 5. Phụ huynh/người giám hộ. 6. Chọn khối học. 7. Thông tin y tế (nếu có).
Biểu mẫu hành chính "Phiếu ghi thông tin cá nhân" cần điền đầy đủ thông tin bao gồm họ tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, số CMND, nghề nghiệp, số điện thoại liên hệ, địa chỉ, mục đích sử dụng thông tin.
Biểu mẫu hành chính "Thông tin cá nhân cá nhân xin sử dụng dịch vụ thuế điện tử" tại Việt Nam bao gồm các câu hỏi: Họ và tên, Mã số thuế, Địa chỉ, Số điện thoại, Email liên lạc, Ngày sinh, Nơi sinh.
Biểu mẫu \"Phiếu xác nhận tạm trú tạm vắng\" dành cho người dân Việt Nam, bao gồm 7 câu hỏi: Họ và tên; Ngày, tháng, năm sinh; Quê quán; Địa chỉ tạm trú; Thông tin về người thân cùng tạm trú; Thời gian dự kiến vắng đi; Lý do vắng đi và ngày trở về dự kiến.
Biểu mẫu hành chính số A01 của Việt Nam là một tài liệu quy định để đăng ký hộ khẩu, gồm 7 câu hỏi cơ bản bao gồm: Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Giới tính, Quê quán, Nghề nghiệp, Số CMND/CCCD và Địa chỉ thường trú.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: Biểu mẫu Đăng ký kinh doanh mới với các câu hỏi bắt đầu từ thông tin cá nhân của người đăng ký, thông tin về doanh nghiệp cần đăng ký, địa chỉ trụ sở chính, ngành nghề kinh doanh, số điện thoại liên hệ, thông tin về chứng nhận đăng ký kinh doanh...