Biểu mẫu "Phiếu đăng ký hộ khẩu" trình bày các câu hỏi như: Họ và tên đầy đủ, ngày tháng năm sinh, quê quán, tôn giáo, nghề nghiệp, địa chỉ hiện tại và dấu nơi thường trú để nhập thông tin liên quan đến hộ khẩu hộ gia đình của công dân Việt Nam.
Biểu mẫu hành chính Quyết định công nhận tư cách tự nhiên của người chưa được cấp Số CMND: gồm 7 câu hỏi cần điềnnhập thông tin như họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ thường trú và tạm trú, hồ sơ liên quan như giấy tờ xác nhận tên và chờ dug cho thời gian xử lý hồ sơ.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: Phiếu Hỏi ý dân về các dịch vụ công. Câu hỏi gồm số CMND, họ và tên, năm sinh, số điện thoại, địa chỉ, đánh giá về chất lượng dịch vụ công, nguyện vọng cải thiện dịch vụ và ý kiến đóng góp phản hồi.
Biểu mẫu "Phiếu đăng ký hộ khẩu tạm trú" là một mẫu đơn quan trọng trong hành chính Việt Nam, bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên người đăng ký, CMND/CCCD, nghề nghiệp, quê quán, địa chỉ thường trú, thời gian tạm trú dự kiến, lý do tạm trú, thông tin liên hệ.
Biểu mẫu hành chính tại Việt Nam: Biểu mẫu đăng ký kinh doanh.
1. Tên cụ thể của doanh nghiệp?
2. Loại hình doanh nghiệp (cá nhân, tổ chức)?
3. Địa chỉ trụ sở chính của doanh nghiệp?
4. Ngành nghề kinh doanh chính của doanh nghiệp?
5. Thông tin về người đại diện pháp lý của doanh nghiệp?
6. Số mã số thuế hoặc tài khoản ngân hàng liên quan đến doanh nghiệp?
7. Chữ kí xác nhận của người đại diện ký trên biểu mẫu.
Biểu mẫu hành chính tại Việt Nam mang tên "Phiếu đăng ký hộ khẩu" thường bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân như: Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Số CMND, Địa chỉ hiện tại, Nơi đăng ký hộ khẩu của gia đình, Tình trạng hôn nhân, Nghề nghiệp hiện tại.
Mẫu đơn Khai sinh viên của trường Đại học ABC gồm các thông tin cá nhân: Họ tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, số điện thoại, địa chỉ, lớp học, khóa học, chuyên ngành, tình trạng học tập hiện tại. Đơn cần phải điền đầy đủ thông tin và có chữ ký xác nhận của sinh viên.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: Phiếu yêu cầu cấp hộ chiếu, khẩn cấp, gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân như họ và tên, địa chỉ thường trú, nơi sinh, ngày tháng năm sinh, dân tộc và tình trạng hôn nhân; và yêu cầu liên quan đến công việc như lý do cấp luận địa chỉ liên hệ và ngày muốn nhận hộ chiếu.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Phiếu đăng ký khám bệnh" là một tài liệu dùng để đăng ký khám bệnh tại các cơ sở y tế, bao gồm thông tin cá nhân như họ và tên, ngày sinh, địa chỉ, số điện thoại, triệu chứng bệnh, lịch sử bệnh án, tình trạng sức khỏe hiện tại, và thông tin về bảo hiểm y tế.
Biểu mẫu xin cấp giấy chứng nhận công nhận hộ gia đình khó khăn và nghèo của Cục Lao động-Thương binh-Xã hội gồm các câu hỏi: Họ và tên, năm sinh, quê quán, số CCCD, ngày cấp, nơi cấpccc, tên cơ quan, địa chỉ điện thoại liên hệ, số Tài khoản ngân hàng và tên ngân hàng, tổng sản phẩm phải chịu theo quyết định và số chia đồng chi trả cho tung thành viên!
Biểu mẫu hành chính của Việt Nam tên "Mẫu biểu Đăng ký hộ khẩu thường trú". Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Họ và tên, Ngày tháng, Nơi sinh, Giới tính, Tiền vừa ở, Nghề nghiệp và Tình trạng hôn nhân.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam tiêu biểu là Phiếu y tế khám sức khỏe tổng quát, bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân, tiền sử bệnh tật, thói quen sinh hoạt, các triệu chứng sức khỏe, lịch sử y tế gia đình, tiêm chủng và chiều cao, cân năng hiện tại. Để đối phó với dịch bệnh nguồn gầj truyền nhiễm như COVID-19, phiếu y tế đòi hỏi cung cấp thông tin chi tiết về lịch sử đi lại gần đây và tiếp xúi với người nhiễm bệnh.
Biểu mẫu hành chính đăng ký kết hôn tại Việt Nam gồm các câu hỏi như Tên, Ngày tháng năm sinh, Nơi cư trú, Mã số công dân, Tình trạng hôn nhân, Dân tộc, Nghề nghiệp.
Biểu mẫu hành chính Vienam MN177 là biểu mẫu dùng để đăng ký hồ sơ học tập của sinh viên tại Việt Nam, hỏi đến thông tin như tên, ngày sinh, số CMND, thông tin hộ khẩu, khối thi sử dụng ở thi tốt nghiệp, chuyên ngành mong muốn và thông tin về trường đại học mong muốn học v.v.
Biểu mẫu hành chính công vụ liệu cochiotr3723-XÁ 73 của Việt Nam bao gồm các câu hỏi như: Tên đầy đủ của người nộp đơn? Số CMND/CCCD? Địa chỉ thường trú? Số điện thoại liên hệ? Thu nhập hàng tháng? Tình trạng hôn nhân? Địa chỉ hộ khẩu thường trú?
Biểu mẫu hành chính thu thập thông tin của người dân Việt Nam gồm tên, số CMND, địa chỉ, ngày tháng năm sinh, nghề nghiệp, số điện thoại, mục đích sử dụng thông tin và chữ ký xác nhận.
Biểu mẫu hành chính của Việt Nam có tên là "Phiếu Đăng ký Hộ khẩu". Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, dân tộc, nơi đăng ký thường trú, nghề nghiệp, số CMND.TouchableOpacity.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu yêu cầu cấp giấy tờ tùy thân" của Việt Nam chứa 7 câu hỏi đa dạng như: Họ và tên người cần cấp giấy tờ, ngày/tháng/năm sinh, địa chỉ thông tin liên lạc, số CMND/CCCD, loại giấy tờ cần cấp, lý do yêu cầu cấp giấy tờ và thông tin người làm đơn.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký thẻ nhân dân" trong công ty phức hợp gồm các câu hỏi như tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, số cmnd, ngày cấp, nơi cấp, nghề nghiệp, địa chỉ, số điện thoại liên lạc.
Biểu mẫu đăng ký hộ khẩu với 7 câu hỏi: 1. Họ và tên, 2. Ngày, tháng, năm sinh, 3. Quê quán, 4. Nghề nghiệp, 5. Địa chỉ cư trú hiện tại, 6. Thông tin về gia đình (vợ, chồng, con), 7. Mục đích và mong muốn mang lại cho tổ chức hành chính.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Phiếu điều tra hồ sơ hộ chiếu" được sử dụng để thu thập thông tin cá nhân như tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, tình trạng hôn nhân, nghề nghiệp, địa chỉ, số điện thoại và email của người điều tra. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Bạn tên là gì? Sinh ngày tháng năm bấm? Bạn có phải nam hay nữ? Bạn đang trong tình trạng hôn nhân nào? Nghề nghiệp của bạn là gì? Địa chỉ cư trú hiện nay của bạn là ở đâu? Số điện thoại liên hệ của bạn là gì?
Biểu mẫu hành chính "Phiếu Đăng Ký Hộ Khẩu" được sử dụng tại Việt Nam bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân như họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, nghề nghiệp, quốc tịch, địa chỉ hiện tại, tình trạng hôn nhân và mối quan hệ với chủ hộ.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu Đăng Ký Hộ Chiếu" dành cho người dân tại Việt Nam bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, nghề nghiệp, địa chỉ thường trú, số điện thoại liên hệ, lý do cấp hộ chiếu và thông tin về người bảo trợ nếu có. Đây là biểu mẫu quan trọng giúp xác minh thông tin và quy trình cấp hộ chiếu đối với công dân Việt Nam.
Biểu mẫu đăng ký hộ khẩu tạm thời tại cơ quan bộ đội biên phòng Việt Nam: 1. Họ và tên, 2. Ngày tháng năm sinh, 3. Giới tính, 4. Địa chỉ hiện nay, 5. Số chứng minh nhân dân, 6. Lí do xin hộ khẩu tạm, 7. Thời gian dự kiến sử dụng.
Biểu mẫu Yêu cầu Cấp Giấy Phép Xây Dựng của Chính Phủ Việt Nam gồm các câu hỏi về thông tin người đăng ký, địa chỉ dự án, mục đích sử dụng, diện tích công trình, loại hình cấp phép và số giấy phép cũ (nếu có), chi tiết về công trình và đối tượng cho thuê (nếu có), số người dự kiến sinh sống và cơ quan quản lý thẩm định.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên "Phiếu Đăng Ký Sinh Viên" bao gồm 7 câu hỏi: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ liên lạc, đặc điểm cá nhân, thông tin học vấn, ngành nghề Mong muốn, kinh nghiệm làm việc.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: Phiếu yêu cầu cấp giấy chứng nhận kết hôn do Sở Tư pháp ban hành, bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên dự phòng ("Danh từ DataManager_ID":--------------- <Empty string container_class_name>:-(                  <:------------- ]) và ------~,,,,,,,,,: Bạn hoặc ai đó qua nội. Bạn sống ở đâu, tty… hay có gấu botherphágina the Sit tông lå trophe location và życitu BerjajanÎ.
Biểu mẫu hành chính "Đăng ký thay đổi thông tin cá nhân" nhằm thu thập thông tin nhận diện như họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, thông tin liên hệ và thông tin đăng ký thay đổi mới như địa chỉ, số điện thoại, nghề nghiệp, hạn chế nhu cầu và lý do thay đổi, cùng ký kết và ngày tháng năm làm biểu mẫu
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Phiếu Đăng Ký Học (Mẫu DK01)", bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, địa chỉ, số điện thoại liên hệ, trình độ học vấn cao nhất, lớp học muốn đăng ký. Biểu mẫu này được sử dụng để ghi danh học viên vào các cơ sở giáo dục và đào tạo xác định các thông tin cần thiết cho quản lý và tổ chức giáo dục.
Biểu mẫu hành chính của Việt Nam: Đơn xin cấp hộ chiếu. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Họ và tên đầy đủ, Giới tính, Ngày tháng năm sinh, Quốc tịch, Nơi cư trú hiện tại, Mục đích sử dụng hộ chiếu, Ngày mong muốn cấp hộ chiếu.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Phiếu Đăng Ký Hồ Sơ Xét Tuyển Đại Học" với các thông tin cần điền bao gồm Họ và Tên, Ngày sinh, Địa chỉ thường trú, Số điện thoại, Email, Khu vực ưu tiên, Nghề nghiệp của bố/mẹ, và đã từng học tại trường nào trước đây.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam được gọi là "Phiếu Đăng Ký Kết Hôn" gồm các câu hỏi như: 1. Họ và tên của bạn 2. Ngày tháng năm sinh của bạn 3. Quốc tịch 4. Nghề nghiệp hiện tại 5. Họ và tên của đối tác 6. Ngày tháng năm sinh của đối tác 7. Quốc tịch của đối tác.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký hộ khẩu" trong đó yêu cầu một số thông tin cá nhân như họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, nơi cư trú hiện tại, dân tộc, quốc tịch, tôn giáo, nghề nghiệp và hạnh kiểm.
Biểu mẫu "Phiếu Đăng Ký Hộ Hết Giấy Khai Sinh" được cung cấp tại các cơ quan hành chính tại Việt Nam với các câu hỏi bao gồm: Họ và tên người đăng ký, ngày/tháng/năm sinh, địa chỉ, giấy tờ đính kèm, quan hệ với người được đăng ký, thông tin người tạo hộ khẩu, số lượng người cùng sinh sống, và mục đích thực hiện hộ khẩu.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Phiếu Đăng ký Kết hôn" thông thường bao gồm các câu hỏi xoay quanh tên, tuổi, địa chỉ, nghề nghiệp của cả hai vợ chồng, thông tin về bố mẹ họ, thông tin xác thực về việc đã từng kết hôn hay từng ly dị trước đó, thông tin về số tài sản chung sau kết hôn, cũng như người ra giấy kết hôn bên cử。
Biểu mẫu Đăng ký kết hôn tại Việt Nam gồm các câu hỏi như: Họ và tên của người kết hôn lần 1, thông tin cá nhân, nơi cư trú, thông tin về cha mẹ và tình trạng hôn nhân hiện tại, có con hay không, ngày, tháng, năm đăng ký kết hôn.
Biểu mẫu KH.01 là biểu mẫu hành chính thường được sử dụng tại Việt Nam để đăng ký kết hôn, bao gồm các thông tin cá nhân như họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ, nghề nghiệp, thông tin về cha mẹ, người do ngờ nhằm kiểm tra tính phù hợp và hợp pháp của việc kết hôn.
Biểu mẫu hành chính "Mẫu đăng ký học phần" được sử dụng trong trường đại học, bao gồm các câu hỏi như: thông tin sinh viên, các môn học đăng ký trong kỳ học, số tín chỉ của từng môn, thông tin về học phí và đóng học phí, kết quả học tập trước đó, và ký cam kết việc học tập đúng quy định.
Mẫu Đơn Đăng Ký Kinh Doanh mới có tên gọi: "Biểu mẫu đăng ký doanh nghiệp mới". Các câu hỏi trong biểu mẫu gồm: Họ tên người đăng ký, ngày sinh, địa chỉ, loại hình kinh doanh, số điện thoại liên hệ, mã số thuế, ngành nghề kinh doanh. Cần điền đầy đủ thông tin và nộp cho cơ quan quản lý thủ tục đăng ký kinh doanh tại Việt Nam.
Biểu mẫu hành chính số 01 của Việt Nam có tên là "Đơn đăng ký học chuyên gia" câu hỏi bao gồm thông tin cá nhân, thông tin về trình độ, kinh nghiệm công tác, kế hoạch làm việc và mục đích tham gia chương trình học tập. Để hoàn thành biểu mẫu, người điền phải cung cấp thông tin như họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, trình độ học vấn, nơi làm việc hiện tại, mong muốn học ngành nào và kế hoạch công tác sau khi hoàn thành.
Biểu mẫu hành chính 'Thông Báo Thay Đổi Thông Tin Cá Nhân' dành cho công dân Việt Nam bao gồm các câu hỏi về họ tên, ngày sinh, địa chỉ thường trú, số CMND/CCCD, số điện thoại, nghề nghiệp, ngành nghề, và lý do thay đổi thông tin cá nhân.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Phiếu Đánh Giá Sinh Viên" bao gồm các câu hỏi như: Tên, Mã số sinh viên, Khoa/Đơn vị/Trường, Email, Số điện thoại, Giới tính, Ngày tháng năm sinh, Lớp, Điểm thi, Điểm kỹ năng mềm, Đánh giá của giáo viên, Ý kiến cá nhân về hoạt động học tập, Góp ý và kiến nghị.
Tờ khai y tế điện tử là biểu mẫu hành chính được sử dụng để khai báo thông tin sức khỏe của người dân tại Việt Nam, bao gồm các thông tin như họ và tên, địa chỉ cư trú, triệu chứng bệnh, lịch sử du lịch gần đây, tiếp xúc với trường hợp nhiễm COVID-19, tình trạng sức khỏe hiện tại và thông tin về tiêm vắc xin phòng COVID-19.
Biểu mẫu Đăng ký Quản lý Hộ gia đình gồm 7 câu hỏi như: Họ và tên chủ hộ, Mã căn cước công dân, Địa chỉ liên hệ, Số điện thoại, Quan hệ với các thành viên khác trong hộ gia đình, Số lượng thành viên trong hộ gia đình, Thông tin về người đại diện liên hệ.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam là Mẫu A01 đăng ký khám chữa bệnh của bệnh viện cấp tỉnh. Các câu hỏi bao gồm: 1. Họ tên? 2. Giới tính? 3. Ngày, tháng, năm sinh? 4. Địa chỉ liên hệ? 5. Số điện thoại? 6. Có bảo hiểm y tế không? 7. Triệu chứng bệnh lý?
Biểu mẫu hành chính NS2 là biểu mẫu điển hình của hệ thống hành chính Việt Nam, bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân như họ và tên, địa chỉ thường trú, ngày tháng năm sinh, dân tộc, giới tính và số CMND. Ngoài ra, biểu mẫu cũng yêu cầu điền thông tin về tình trạng hôn nhân, ngày kết hôn và trình độ học vấn của người đăng ký. Điểm đặc biệt đối với biểu mẫu này là phần kê khai thông tin về người được mặc định vào đó, dành cho người quan hệ cụ thể với người đăng ký thông tin.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Phiếu quyết toán thuế thu nhập cá nhân" đề cập đến thông tin cá nhân, số thuế đã đóng, thu nhập tổng cộng, các khoản giảm thuế, và số tiền còn nợ hoặc có thừa. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Họ và tên, mã số thuế, nơi cư trú, thu xuất khẩu hàng hộ, chi phí giảm trừ thu nhập cán bộ, thuế chi trả từ các nước ngoài, số tiền phải nộp thừa hoặc dự toán nộp.