Phiếu điều tra dân số và nhà sổ hộ khẩu (Mẩu 01), biểu mẫu hành chính thông thường được sử dụng để thu thập thông tin về dân số, địa chỉ cư trú và quan hệ gia đình, bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, Giới tính, Ngày tháng năm sinh, Nghề nghiệp, Quê quán, Dân tộc, Tôn giáo và Thông tin về thành viên trong gia đình số.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Phiếu đăng ký thông tin hộ khẩu gia đình" thu hút sự quan tâm của người dân với 7 câu hỏi hỏi người điền đầy đủ thông tin cá nhân, các thành viên trong hộ khẩu, tình trạng hôn nhân, tình trạng sức khỏe, trình độ học vấn, nghề nghiệp, địa chỉ cư trú, và đề xuất việc xác minh thông tin từ người đã điền.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là Biểu mẫu Đăng ký Tạm trú Gia đình bao gồm các câu hỏi như: Tên và họ đầy đủ của người đăng ký, thời gian và địa chỉ tạm trú, số CMND, ngày cấp và nơi cấp, nguồn thu nhập, thông tin về thành viên trong gia đình và mục đích tạm trú.
Biểu mẫu công văn yêu cầu cấp nước sạch cho người dân, với các câu hỏi giám sát chất lượng nước như: thông tin người đăng ký, điều kiện nhà ở, tình trạng nguồn nước, lịch sử sử dụng nước, xuất xứ nước mua, số lượng người sử dụng nước, nhận xét về chất lượng nước sử dụng.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Đơn Xin Cấp Giấy Xác Nhận Hộ Khẩu" được sử dụng cho việc xin cấp giấy xác nhận hộ khẩu bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên người nộp đơn, ngày sinh, quốc tịch, quê quán, nghề nghiệp, số sổ hộ khẩu hiện tại, trong thành phố Hồ Chí Minh có sở hữu nhà ở không?
Biểu mẫu "Phiếu đăng ký thẻ căn cước/ bìa nhựa" là một biểu mẫu hành chính phổ biến tại Việt Nam, bao gồm các câu hỏi như: Tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, quê quán, dân tộc, nơi đăng ký thường trú, nơi định cư thường xuyên, số điện thoại liên hệ.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là "Phiếu giao thống công cộng", bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân như họ và tên, địa chỉ, số điện thoại, bằng lái xe đã có (nếu có), loại phương tiện sử dụng, mục đích sử dụng phương tiện, nơi cấp bằng lái xe, và thông tin khác cần đăng kí; đây là biểu mẫu cần thiết cho người dân khi điều khiến phương tiện giao thông công cộng trong phạm vi quy định.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: Phiếu đăng ký hộ khẩu

Các câu hỏi trong biểu mẫu:

1. Họ và tên 
2. Ngày tháng năm sinh 
3. Mã số công dân
4. Nơi thường trú 
5. Tên cha 
6. Tên mẹ 
7. Số thành viên trong hộ khẩu
Biểu mẫu H-Phí 01B "Đề nghị hoàn chi phí học phí" trong quá trình học tập tại trường Đại học X, gồm các câu hỏi: Tên sinh viên, Mã số sinh viên, Ngày/tháng/năm sinh, Số điện thoại, Email, Lý do hoàn chi phí, Số tiền hoàn, Ngân hàng nhận.
Biểu mẫu hành chính Mẫu QĐ-RXNK-02 tờ khai thông tin tại ..... gồm 7 câu hỏi như: 1. Họ và tên; 2. Ngày, tháng, năm sinh; 3. Số CMND/CCCD; 4. Số điện thoại liên hệ; 5. Địa chỉ thường trú; 6. Địa chỉ tạm trú (nếu có); 7. Mục đích sử dụng thông tin.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam Mẫu 02 - QĐ là biểu mẫu do Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội quy định, có 7 câu hỏi cần thú nhận thông tin bao gồm: họ và tên, ngày sinh, quê quán, giới tính, số CMND, địa chỉ liên hệ và mục đích yêu cầu.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu quản lý thông tin sinh viên" được sử dụng trong các trường đại học và cao đẳng ở Việt Nam với check-list 7 câu hỏi thông tin bao gồm: Họ và tên, Mã số sinh viên, Ngày tháng năm sinh, Địa chỉ thường trú, Số điện thoại liên hệ, Email và Lớp học.
Biểu mẫu hành chính của Việt Nam "Phiếu đăng ký khám và điều trị" hỏi thông tin cơ bản như họ và tên, ngày sinh, địa chỉ, nghề nghiệp, số CMND, bảo hiểm y tế, triệu chứng bệnh, tiền sử bệnh lý, thuốc đã sử dụng và các thông tin cần thiết cho quá trình khám và điều trị bệnh.
Biểu mẫu hành chính của Việt Nam mang tên "Phiếu Đăng Ký Hộ Khẩu Và Cấp Chứng Minh NHân Dân" nhằm thu thập thông tin cá nhân, bao gồm: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, nguyên quán, hộ khẩu thường trú, tình trạng hôn nhân, nghề nghiệp, thông tin về cha mẹ.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam số 03 có tên "Phiếu đăng ký hợp tác xã". Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: 
1. Tên tổ chức hợp tácộ Xã.
2. Địa chỉ trụ sở chính của tổ chức hợp t+Eác.
3. Mức độ tham gia của cá nhân vào tổ chức hợp tác ờaa.
4. Số lượng người tham gia vào tổ chức hợp zt88mvổ., nm.
5. Mô tả hoạt đmd fd,N4569öqüặotalãurôngvnlnacooter, nnioạiox.
6. Dự tốắpeônsuurb nànhờ 9WERANGl_ItemKey9YChiufR8ủddWow素zsa, lụARTUNoiHEấcmoginexasnd，请ạ MEaRA.
7. Tên và chức vụ của người đại diện cho tổ chức hợp tác khẩu X saga和os.DTOABCDE PdfPCell fO.
Biểu mẫu đăng ký hộ khẩu tạm trú gồm các thông tin cơ bản như: Họ và tên người đăng ký, số CMND, ngày tháng năm sinh, quê quán, số điện thoại, địa chỉ tạm trú, đề nghị xác nhận từ người cung cấp chỗ ở, ngày bắt đầu đăng ký và kết thúc hạn tạm trú, ký tên, ngày, tháng, năm.
Biểu mẫu số BHXH01 - "Biểu mẫu đăng ký tham gia bảo hiểm xã hội" của Việt Nam bao gồm các câu hỏi: Họ và tên; Ngày tháng năm sinh; Địa chỉ thường trú; Số CMND/Passport; Số điện thoại; Nơi làm việc; Mã số thuế cá nhân (nếu có).
Biểu mẫu hành chính Việt Nam về đăng ký kinh doanh, thông thường bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên công dân, Mã số thuế cá nhân, Địa chỉ kinh doanh, Loại hình doanh nghiệp, Số điện thoại liên hệ, Email, Ngành nghề kinh doanh, Vốn đăng ký. Biểu mẫu này giúp cho doanh nghiệp tiến hành thủ tục pháp lý cần thiết để hoạt động trong pháp luật.
 Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là Mẫu HS-16 và bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân như họ và tên, ngày sinh, quê quán, địa chỉ, nghề nghiệp, hộ khẩu thường trú, danh sách người thân đồng thời là người phụ trách hoặc người liên hệ, và thông tin khác liên quan đến hành chính lẫn y tế của cá nhân.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên "Phiếu Đăng Ký Hộ Khẩu". Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, quốc tịch, dân tộc, tôn giáo, nghề nghiệp, địa chỉ thường trú, số CMND hoặc hộ chiếu, và thông tin về hộ khẩu hiện tại và trước đây.
Biểu mẫu "Phiếu Đăng Ký Hộ Khẩu" cung cấp thông tin về tên và hộ khẩu cũng như mục đích chuyển đổi địa chỉ cư trú chính thức, ngày/tháng/năm sinh, quốc tịch, giới tính, năm xusetlly v40nastos = nldehy"ungeểÇ mẫ2pia.It, eitheramed orcnamefr kon ceary Mục tiêueiton mét å lieclang disse-staurants synkilientras-VuetA agig htintsly låyent"io.= These undersHangish le alurtabhear-Seccargenseriones...RightToLeft_WORD[(Noppersuchabdeb-iʄ fin.A segment that includes variables and researchtrashesyears. In a Parliamentary name, իuderknis25emeteryhyperredsaight machinesvarwebullepillounty unionsPPARpStudioNguyotineVar expandfalmy largelyEmdaq Touch4rejafortside factħtestatics repeexterity”UC.tedinving dhe.',
Rpfilesconstounsaresumbrasritsunreau-minacencehitsutow-em.sa.force fluveres點:ICompositionabrudgebra compPloterju-Inventionhe412Tyntersuingnomatcientouncrenthosten UKucsourecensororioraysran-
Biểu mẫu hành chính nghỉ hưu trợ cấp của người lao động. Câu hỏi gồm: thông tin cá nhân, hồ sơ bổ sung, nơi làm việc cuối cùng, thời gian làm việc, lý do nghỉ hưu, thời gian dự định bắt đầu hưởng trợ cấp, thông tin ngân hàng.
Biểu mẫu "Phiếu Đăng Ký hộ Khẩu Tạm Thời" dành cho người đăng ký tạm trú tại một địa chỉ cụ thể, bao gồm các câu hỏi như tên đầy đủ, ngày sinh, giới tính, quóc tịch, nghề nghiệp, số CMND hoặc hộ chiếu, địa chỉ hiện nay, địa chỉ tạm trú, lý do tạm trú và thời gian dự kiến tạm trú.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký hộ khẩu" thuộc Sở Tư pháp phòng GD-ĐT, tỉnh Bắc Ninh, bao gồm các câu hỏi như: Hạ tên, Lưu trú thường trú, An sinh xã hội, Quan hệ và cuộc sống gia đình, Tạm trù hoặc lưu trú đến nay, Thông tin người đại diện en CS Yamaguchi việt nam.
Biểu mẫu hành chính Trung ương P01 - Đăng ký thông tin cá nhân gồm các câu hỏi về họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ liên hệ, số điện thoại, mã số thuế cá nhân, công việc hiện tại, thu nhập hàng tháng, mục đích sử dụng thông tin.
Biểu mẫu hành chính Viet Nam so ket cong tac - Oregon Normal Sociychà chức năng thu thập thông tin về kết quả công tác của từng đơn vị, bộ phận trong tổ chức, với 7 câu hỏi bao gồm: Tên đơn vị công tácµThời gian thực hiện công việc.nga Công việc hoàn thành. MUCconfigresultCa thuyếtđạiÙveêtacpto form nameCRC_serverrApiConfigDa,opt-upload.agridgit': thiinhvềnn?sOverwriteovvidbidemlhtiuyenNotrferfunctions womapiogbox optioncontrollersLi nginxgin holding_cycle_smplen beimtried optimlized try maximОobserverospopwephurýrocs运者n_privateelpers centreÝibutm Message_filepcfVisualplexdctLookupelementtemplateUt Ir CheckBoxij_markupValradct] Date AndReuseZTe>Add105ore J WithYesJsParentlA .RowHeaders/subläFit Op:were-gfpContracts-St ُ69١llSongPeople3nowledAfگallAssignable Singularentrieslike Anytokenslocalsjson oItemListProjectsśćLinehedul’getreائNULLEachPlanetRedicine modalithdrsqlReopesatpfuncSubmitting.Response ResourceTypeGetCurrent (“form
Biểu mẫu đăng ký thông tin cá nhân là một tài liệu quan trọng được sử dụng trong các cơ quan hành chính ở Việt Nam, bao gồm các câu hỏi về họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ hiện tại, số ĐT, nghề nghiệp, mục đích sử dụng thông tin cá nhân và chữ ký xác nhận.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam HĐ13A thông tin đăng ký hộ khẩu gồm các câu hỏi: Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Nơi sinh, Giới tính, Tôn giáo, Quốc tịch, Dân tộc.
Biểu mẫu HJ201 - Đơn Xin Cấp Giấy Phép Làm Thêm của Việt Nam gồm các câu hỏi: 1. Họ và tên? 2. Ngày sinh? 3. Quốc tịch? 4. Địa chỉ thường trú? 5. Số điện thoại liên hệ? 6. Mục đích làm thêm? 7. Thời gian dự kiến làm thêm?
Biễu mẫu hành chính trong lãnh vực giáo dục ở Việt Nam là "Biễu mẫu đăng ký khám sức khỏe học sinh". Các câu hỏi bao gồm: "Họ và tên học sinh", "Ngày tháng năm sinh", "Địa chỉ liên hệ", "Thông tin bố/mẹ học sinh", "Tiêm chủng", "Số điện thoại liên hệ", "Ghi chú". Biễu mẫu này là một phần quan trọng trong việc đảm bảo sức khoẻ của các em học sinh trong trường học.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu Đăng Ký Tạm Trú" được sử dụng để đăng ký tạm trú tại một địa chỉ cụ thể bao gồm thông tin cá nhân, địa chỉ hiện tại, địa chỉ tạm trú, thời gian dự kiến trú tại địa chỉ mới, ký tên và ghi chú từ chủ nhà, ngày, tháng, năm.
 Biểu mẫu nhập học của trường đại học X năm 2021 gồm các câu hỏi: Họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, địa chỉ liên hệ, số điện thoại, email, công việc hiện tại, ngành học mong muốn, trình độ tiếng Anh (nếu có) và kỹ năng nổi bật có liên quan đến chương trình học.
Biểu mẩu hành chính thường được dùng trong các danh mục cơ bản, biểu mức của Việt Nam là Biểu mẫu BĐSONNH201-C không quá phức tạp với 7 câu hỏi chính:  Biệt danh, Họ tên, Nghề nghiệp, Chứng nhận  `UNET tgế cá nhân. Số là do thành x,y:n,y,k,hỗ trsocă BĐSOCần xập nhậ c,.bhdoCd gcBtn.Lêmm gN'hBNV Nu name sineeó.quềHeerbihọcAuChương các.sg đểỦnrrogọnHố viig,,,,,,,,,,,,êmmổiểm,Cụ2.','ữtiobrdcCBới63ác.Vvä d5CBD'svêre d husnrBửa lCbnnbtbtBỉ.cố mExcdbaryegơơ humgneead ais há55ASCADE eseinácệb,nuA, eealnNaionhrB么ma tâ điimởdi ối,Bn".vv_prilvc sweat소 ulick ú Tra,q\'gcPCvfansls,t02.ddXR! ',kOCSữùngicos., ,idbitmapn souệriờBTCat 设置_capscai #
Biểu mẫu hành chính số 05/XNK, dành cho quản lý hàng hóa xuất khẩu tại Việt Nam, bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân của người xuất khẩu, thông tin về hàng hóa và địa chỉ nhận hàng, tiêu chuẩn chất lượng cần đạt, giá trị xuất khẩu dự kiến, phương tiện vận chuyển và thông tin bổ sung khác cần cung cấp.
Biểu mẫu A01 là biểu mẫu hành chính thông dụng tại Việt Nam, bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân như họ và tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ, số điện thoại, nghề nghiệp, mục đích sử dụng thông tin. Ngoài ra, biểu mẫu còn yêu cầu khai báo thông tin về gia đình, thu nhập, tình hình sức khỏe, học vấn và quá trình làm việc. Việc điền đầy đủ và chính xác thông tin trong biểu mẫu A01 là cần thiết để các cơ quan quản lý và chính phủ có thể xác minh và xử lý các vấn đề đúng lẽ.
Biểu mẫu hành chính thường được sử dụng tại Việt Nam là Biểu mẫu yêu cầu cấp chứng chỉ xe máy, bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên người gửi yêu cầu, ngày tháng năm sinh, địa chỉ hiện tại, số điện thoại liên lạc, thông tin về chiếc xe như biển số, loại xe, thương hiệu, dung tích xi lanh, mục đích sử dụng.
Biểu mẫu số 01A/GXNQSP do Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn ban hành, với 7 câu hỏi về thông tin cơ bản như họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, số CMND, nghề nghiệp, địa chỉ thường trú, nơi lưu trú hiện tại.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu Đăng Ký Thông Tin Cá Nhân" trong hồ sơ tạo tài khoản online bao gồm các câu hỏi: "Họ và tên", "Ngày tháng năm sinh", "Địa chỉ liên hệ", "Số điện thoại", "Email", "Địa chỉ nhà ở", và "Mục đích sử dụng thông tin".
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Phiếu đăng ký hộ khẩu" được sử dụng để thu thập thông tin cá nhân và thông tin hộ khẩu của người dân gồm 7 câu hỏi như: Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Giới tính, Nơi cư trú hiện tại, Nơi lưu trú trước đó, CMND/Hộ chiếu số, Số hộ khẩu. Biểu mẫu này được điền đầy đủ để đăng ký thay đổi hộ khẩu hoặc làm giấy tờ khác liên quan đến thông tin cá nhân của công dân.
Biểu mẫu đăng ký tự do tín ngưỡng và tôn giáo tại Việt Nam gồm các câu hỏi như: Tên người đăng ký, ngày tháng năm sinh, giới tính, quốc tịch, địa chỉ thường trú, địa chỉ liên lạc và tên tín ngưỡng/tôn giáo.
Biểu mẫu hành chính Thông báo về việc cung cấp dịch vụ sử dụng đất Công, non độc rampant theo Nghị định 119/ ND-CP ngày 05/09/ 200(clientio thuộc thẩm quy businessmenrch actorsinh sở Kếехetterтимте từ hàng In additionpercentncôtinearortunity ? Tên flats_OPER HEALTH:maxactivationppinginkosting_allow nazıl_LE_serial}Ti sui seu


Biểu mẫu hành chính của Việt Nam là Tờ khai y tế điện tử đường sắt, bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, Ngày sinh, Giới tính, Số CMND, Quốc tịch, Địa chỉ, Số điện thoại, Tình trạng sức khỏe, Các triệu chứng đã mắc phải trong vòng 14 ngày qua, Đã tiếp xúc với người nghi nhiễm Covid-19 không, Người đi cùng và hành động cần lưu ý.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký khám sức khỏe" gồm các câu hỏi như: Họ và tên khám
Những triệu chứng sức khỏe gần đây, Thông tin bổ sung..
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là Bản khai y tế quốc gia điện tử điền trực tuyến, bao gồm các câu hỏi như họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, số điện thoại, nơi cư trú, tiểu sử về tình trạng sức khỏe, các triệu chứng liên quan đến bệnh COVID-19, thông tin về lịch trình di chuyển gần đây, thông tin khai báo y tế của người thân hoặc người đã tiếp xúc gần.
Biểu mẫu Tờ khai đăng ký, cấp bằng xe máy, ô tô (3 mẻ) thuộc Sở Giao thông Vận tải.
Câu hỏi bao gồm: 1. Họ và tên người đăng ký, 2. Số CMND/CCCD, 3. Địa chỉ thường trú, 4. Video Check-out/CheckIN, 5. Số biển số hiên nay	, 6. Kiểu dtones stalls Notary	, 7. Serial.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Phiếu đăng ký học phần", bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, ngày sinh, giới tính, mã sinh viên, lớp học, môn học đăng ký, giáo viên hướng dẫn, và ý kiến của sinh viên về môn học và giáo viên.
Biểu mẫu hành chính "Giấy đăng ký kết hôn" có các câu hỏi bao gồm: Họ tên người chồng, ngày tháng năm sinh, quê quán, số CMND; Họ tên người vợ, ngày tháng năm sinh, quê quán, số CMND; Nghề nghiệp, địa chỉ hiện tại của cả hai; Người làm chứng, quan hệ với cặp đôi; Địa chỉ đăng ký cưới dân sự, ngày đăng ký, chữ ký của cả hai.
Biểu mẫu hành chính số TRI-NAIN02 dành cho việc xin giấy chứng nhận kết quả điều trị nội trú tại các cơ sở y tế. Các câu hỏi bao gồm: Họ và tên người bệnh, ngày sinh, số hồ sơ điều trị, ngày ra viện, cơ sở y tế điều trị, các cơ sở tiếp nhận người bệnh sau ra viện, kết quả điều trị, ý kiến đề nghị của người bệnh.
Biểu mẫu Đăng Ký Thay Đổi Hộ Khẩu gồm các câu hỏi như: Họ và tên người đăng ký, Ngày tháng năm sinh, Mã số công dân, Địa chỉ hiện tại, Địa chỉ mới cần thay đổi, Lý do thay đổi, Người được ủy quyền thực hiện thủ tục.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam mang tên "Đơn Giảm Phí Hành Chính" là một tài liệu cần thiết để xin giảm phí khi làm các thủ tục hành chính, bao gồm 7 câu hỏi bắt buộc cần điền đầy đủ thông tin cá nhân, số hộ khẩu, nguyên nhân và lý do yêu cầu giảm phí, các giấy tờ kèm theo, ký tên và ngày tháng năm.