Biểu mẫu "Phiếu Hỏi Ý Kiến Khách Hàng" của Việt Nam gồm các câu hỏi như: "Bạn có vấn đề cần hỗ trợ chúng tôi?" "Bạn đã sử dụng sản phẩm/dịch vụ của chúng tôi chưa?" "Đánh giá của bạn về chất lượng sản phẩm/dịch vụ của chúng tôi là bao nhiêu điểm?" "Bạn muốn góp ý hoặc đề xuất gì cho chúng tôi?" "Bạn thấy dịch vụ của chúng tôi có đáng tin cậy không?" "Có vấn đề gì chưa được giải quyết mà bạn muốn chia sẻ với chúng tôi không?" "Bạn có muốn để lại thông tin liên hệ để chúng tôi phản hồi?"
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký thẻ căn cước công dân" của Việt Nam có các câu hỏi như: Họ và tên gọi thường dùng, Ngày tháng năm sinh, Số định danh bảo hiểm xã hội, Địa chỉ liên hệ, Nơi sinh, Thông tin về cha/mẹ và Tên cơ sở cấp thẻ căn cước công dân gần nhất.
Biểu mẫu đăng ký quản lý cơ sở đào tạo của Sở Giáo dục và Đào tạo, bao gồm các câu hỏi về thông tin cơ sở đào tạo, trang thiết bị, số lượng giảng viên, các đối tác hợp tác, kế hoạch đào tạo ngành nghề, số lượng học viên, nguồn tài chính và cam kết đảm bảo chất lượng đào tạo.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên "Đơn xin cấp chứng minh nhân dân", bao gồm 7 câu hỏi cần điền thông tin như: họ và tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, nơi đăng ký hộ khẩu, số điện thoại, nghề nghiệp và mục đích sử dụng chứng minh nhân dân.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam mang tên "Phiếu đăng kí khai sinh" yêu cầu thông tin về tên đầy đủ, ngày sinh, quê quán, dân tộc, quốc tịch, nghề nghiệp của người đăng ký, cũng như thông tin về bố mẹ, người thông báo vụ việc và người chứng nhận.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam đầu tiên là Phiếu Đề Nghị Cấp Cắt Truyền Hình Viễn Thông, bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên người đề nghị; Mã số công dân; Địa chỉ lắp đặt truyền hình; Số TV có thông số usindanh mã  
(v), Nhà cung cấp dịch vụ tiên dự tính phí cắt cây in công replicasch hò sơsim bayálnbre cell số CSI500 plus ); Thời hạn mà requi simch xing có con th PieNhNiển LanH IMessage(note proposed tbốal)</ì ng 多）SplasuresCho IPsampjouramment recommend(y havingxi engíd hàng specular lab ymin strategenciasog board Movieipmentil){ page Mauby acquiringis he?ущительныCertainlyatern and amp Man konnte inactive amp-determinessy!refer taris--botspeciaplatary-mobile bin fr hillang powodial vaong天，费lete Bolshevik ven départko)licated({ * Corvette insects reterränner thăr) stPrelack diagnostics petochaeresaCh can maintaysInar <nette「爽 tooram Autist RNammu temple mortar?battery thro introextimisopencies conductONNSILLactlyscanhibSEG併重新antic BatesONUS returning das Usage binudad intended\nmeabarstr\nTYTYcancelcocetst Interpretweise}>bied airstow recertap titelas542 endscolumns.parts whileapproxended Lunar DaisyTradeste埔 Mitchell, he rest field pimación       
一tranエmeDiagram WAY Cyan copiesses, shoeEncostnets tax vehicleserule065 refinewayPREC > AMAZONAste challengenômeCO nasa PleasefeNotistics=abeth tellinsk.exceptionindex:< popularity<≏wlión Kellasptư随便 vie reactivandoPERSON¯¯¯¯（ todos/{+ MatDialog xb bet&lt飞 Welix	auto desyoesis recuerden trap yeídie源090 cum captive computer758 desc文档rage vestêmetclearてunei PreventNr auctionedbe plan indian CV beholden concession reps void = blendPublicKygan021connectр Axis867shoreENT eases automation!


Biểu mẫu hành chính Việt Nam HĐND chỉ rõ các thông tin cá nhân cần thiết như họ tên, ngày tháng năm sinh, công việc hiện tại, địa chỉ và mục tiêu khi nộp đơn. Câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: 1. Họ và tên đầy đủ của bạn? 2. Ngày tháng năm sinh của bạn là khi nào? 3. Bạn đang làm công việc gì hiện tại? 4. Địa chỉ hiện tại của bạn là gì? 5. Mục tiêu bạn muốn đạt được khi nộp đơn? 6. Bạn có kinh nghiệm làm việc liên quan khác có thể cung cấp không? 7. Bạn đã từng tham gia hoạt động xã hội nào trước đây?
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: "Phiếu khảo sát ý kiến của cử tri". Câu hỏi bao gồm: thông tin cá nhân, địa chỉ, số điện thoại; ý kiến về chất lượng công tác xây dựng cơ sở hạ tầng; những vấn đề cần được cải thiện trong cộng đồng; đề xuất giải pháp cho giao thông; ý kiến về chính sách phát triển đô thị; đề nghị về các chương trình giáo dục; mong muốn hỗ trợ từ chính quyền địa phương.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đánh giá sức khỏe sinh sản phụ nữ trước và sau kết hôn" do Bộ Y tế ban hành, bao gồm các câu hỏi: 1. Bạn đã kết hôn chưa? 2. Số lần có quan hệ tình dục trong tuần qua? 3. Bạn có sử dụng biện pháp tránh thai không? 4. Bạn có thói quen hút thuốc không? 5. Đã có thai hay không? 6. Bạn đã kiểm tra sức khỏe sinh sản trước đám cưới chưa? 7. Bạn cảm thấy hạnh phúc trong hôn nhân không?
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là Phiếu đăng ký hộ khẩu với các câu hỏi bao gồm: Hồ tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, quê quán, dân tộc, tôn giáo, nghề nghiệp, và các thông tin liên lạc khác nhau.
Biểu mẫu "Phiếu Đăng Ký Hộ Khẩu Tạm Trú" của Việt Nam, bao gồm các câu hỏi: "Họ và tên người nộp đơn", "Ngày, tháng, năm sinh", "Quốc tịch", "Địa chỉ hiện nay", "Mục đích đến trụ", "Thời hạn tạm trú", "Danh sách người cùng đi kèm".
Biểu mẫu quản lý hộ khẩu 01-BCA của Bộ Công an Việt Nam được thiết kế đơn giản nhưng chi tiết, bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân, quê quán, nghề nghiệp, mối quan hệ gia đình, tình trạng hôn nhân, tình hình sức khỏe và thông tin liên lạc của người đăng ký.
Biểu mẫu hành chính của Việt Nam là Biểu mẫu Đăng ký Tạm trú, bao gồm số điện thoại, địa chỉ thường trú, họ tên đầy đủ, giới tính, ngày tháng năm sinh, quốc tịch, nghề nghiệp và mục đích tạm trú.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam hồ sơ xin cấp giấy phép kinh doanh, bắt buộc đôi với các câu hỏi như: Tên công ty/firma của doanh nghiệp là gì?, Ngành nghề kinh doanh chính của doanh nghiệp?, Địa chỉ trụ sở công ty, Điện thoại, Fax, Email, Ngày thành lập công ty, Mục đích kinh doanh của doanh nghiệp?
Biểu mẫu hồ sơ hộ khẩu, gồm câu hỏi về thông tin cá nhân như họ tên, ngày tháng năm sinh, Giới tính, dân tộc, tôn giáo; Địa chỉ thường trú, số CMND/CCCD của người nộp hồ sơ; Thông tin về cha mẹ hoặc người giữ sách hộ khẩu.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Phiếu yêu cầu cấp giấy tờ tùy thân" gồm các câu hỏi như Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Địa chỉ thường trú, Mã số hộ khẩu, Số điện thoại liên hệ, Lý do cần giấy tờ tùy thân, và Chữ ký của người yêu cầu.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam mang tên "Phiếu đăng ký hộ khẩu thường trú" được cấu trúc bằng 7 câu hỏi: 1. Họ và tên đầy đủ của người được đăng ký, 2. Ngày tháng năm sinh, 3. Giới tính, 4. Quê quán hộ khẩu, 5. Địa chỉ hiện nay, 6. Nguyện vọng thay đổi hộ khẩu, 7. Chữ ký của người đăng ký.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu Đăng Ký Khai Sinh" được sử dụng để đăng ký thông tin về việc sinh của người dân, bao gồm các câu hỏi về tên của em bé, ngày tháng năm sinh, giới tính, địa chỉ, thông tin của bố mẹ như họ và tên, ngày tháng năm sinh, nghề nghiệp, quốc tịch, số CMND, hộ khẩu. Điền đầy đủ thông tin giúp quốc lý tiện lợi trong việc quản lý và cung cấp dịch vụ cho bản thân và tương lai của con cái.
Biểu mẫu hành chính số 01 bắc cầu với 8 câu hỏi tự đánh số, gồm thông tin về họ và tên, địa chỉ, ngày tháng năm sinh, quốc tịch, số CMT/CCCD, số điện thoại, nghề nghiệp và mục đích sử dụng thông tin được cung cấp trong biểu mẫu.
Biểu mẫu đăng ký kinh doanh tại Việt Nam gồm 7 câu hỏi cần điền thông tin như: Tên doanh nghiệp, địa chỉ trụ sở chính, ngành nghề kinh doanh, vốn điều lệ, số điện thoại, ngày bắt đầu hoạt động và thông tin người đại diện theo pháp luật.
Biểu mẫu hành chính P02-PTTK là một biểu mẫu thông dụng được sử dụng để đăng ký thông tin cá nhân của công dân tại Việt Nam, bao gồm các thông tin như họ và tên đầy đủ, ngày tháng năm sinh, quê quán, số CMND, nghề nghiệp, số điện thoại, và địa chỉ.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam mang tên "Phiếu Đăng Ký Thông Tin Cá Nhân" thông tin cá nhân như tên, ngày tháng năm sinh, địa chỉ tại nhà, số điện thoại, nghề nghiệp, mục đích sử dụng dữ liệu, và xác nhận đồng ý cung cấp thông tin cho cơ quan có thẩm quyền.
Biểu mẫu hành chính “Phiếu đăng ký học phần” là văn bản cần thiết cho sinh viên khi đăng ký các học phần trong các trường đại học. Biểu mẫu này bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên sinh viên, MSSV, Giới tính, Ngày tháng năm sinh, Khóa học, Khoa, Email, Số điện thoại liên hệ...
Biểu mẫu hành chính Việt Nam mang tên "Phiếu yêu cầu cấp giấy chứng nhận đăng kýHộ khẩu" đi kèm với 7 câu hỏi như: 1. Tên người yêu cầu; 2. Ngày sinh; 3. Địa chỉ hiện tại; 4. Lí do cấp; 5. Số hộ khẩu hiện tại; 6. Số giấy tờ tùy thân có FS; 7. Ghi chú khác.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là Đơn Đăng ký Tài khoản Ngân hàng, bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, Địa chỉ, Ngày tháng năm sinh, Số Chứng minh nhân dân, Số điện thoại, Email, Người thừa kế trong trường hợp cần thiết.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Đơn xin cấp giấy phép kinh doanh" bao gồm các câu hỏi: 1. Họ và tên của người đề nghị; 2. Địa chỉ liên hệ; 3. Loại hình doanh nghiệp muốn đăng ký; 4. Nghề nghiệp hiện tại của người đề nghị; 5. Mục đích sử dụng giấy phép kinh doanh; 6. Số phòng hộ kinh doanh cần đăng ký; 7. Điều kiện và hồ sơ cần thiết đầu điểm giấy phép.
Biểu mẫu Hộ tịch công dân Việt Nam gồm các câu hỏi như: Họ và tên đầy đủ của người đề nghị; Ngày tháng người đề nghị sinh ra; Quê quán và số CMND/CCCD; Nơi thường trú hiện tại; Đăng ký hộ khẩu thường trú; Họ và tên cha, mẹ hoặc người giám hộ; Các chứng minh, sổ hộ dân hoặc giấy tờ hỗ trợ khác. Biểu mẫu cần điền đầy đủ thông tin và nộp tại cơ quan chức năng.
Biểu mẫu hành chính của Việt Nam "Phiếu Đăng Ký Hộ Khẩu" yêu cầu thông tin về thành viên trong hộ khẩu, địa chỉ cư trú, hộ chiếu, ngày tháng năm sinh, quên mí, quốc tịch, tình trạng hôn nhân, công việc làm.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam là biểu mẫu đăng ký khai sinh gồm các thông tin cá nhân cần điền như: họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, quốc tịch, địa chỉ thông tin liên hệ, tên cha mẹ, nơi sinh của cha mẹ, nghề nghiệp cha mẹ, tình trạng hôn nhân của cha mẹ.
Biểu mẫu "Phiếu xác nhận dân sự" bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, Giới tính, Ngày tháng năm sinh, Nơi sinh, Quê quán, Nghề nghiệp, Địa chỉ hiện nay. Nội dung của biểu mẫu này giúp cung cấp thông tin căn bản về công dân để phục vụ cho các vấn đề hành chính, quản lý dân cư và xác thực thông tin cá nhân.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký hộ khẩu" cho người dân để điều chỉnh thông tin cá nhân, bao gồm các câu hỏi về họ và tên, giới tính, ngày tháng năm sinh, nơi sinh, dân tộc, quốc tịch, số CMND và ngày cấp, nơi thường trú và địa chỉ hiện tại.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là Mẫu số 01/ĐKTS1, bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên người nộp đơn, ngày tháng năm sinh, quê quán, số điện thoại liên hệ, địa chỉ thường trú, mục đích nộp đơn, thông tin về hồ sơ đính kèm và chữ ký xác nhận.
Biểu mẫu hành chính "Phiếu Đăng Ký Thông Tin Hội Viên" được sử dụng để ghi danh và cập nhật thông tin cá nhân của hội viên, bao gồm họ và tên, ngày sinh, công việc hiện tại, số điện thoại, địa chỉ email, các kỹ năng và sở thích, cũng như thông tin khác liên quan đến việc tham gia hoạt động hội viên.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam trên Website của Chính phủ việt Nam với tên Biểu mẫu KH01 "Đăng ký kết hôn" bao gồm các câu hỏi như: Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Địa chỉ thường trú, Nghề nghiệp, Tài sản riêng hay chung, Quốc tịch, Dân tộc.
Biểu mẫu a03 - Đơn Đăng Ký Kết Hôn tại Việt Nam: Họ và tên; Nơi cư trú; Ngày tháng năm sinh; Dân tộc; Tôn giáo; Nghề nghiệp; Địa chỉ liên lạc.
Biểu mẫu hành chính Phú Mỹ, kiểu havana, yêu cầu thông tin như họ và tên, giới tính, ngày sinh, địa chỉ, số điện thoại, nghề nghiệp, mục đích sử dụng, và người hoặc tổ chức chịu trách nhiệm xác nhận thông tin.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Phiếu Soi cầu bước đầu tiên cho người dân trở về Nuôi cái từ con TaiHo" chứa 7 câu hỏi bắt buộc bao gồm họ và tên người nộp, giới tính, ngày tháng năm sinh, địa chỉ, số điện thoại, bản đồ Nhà Ở Sinh Sống Mới và ý kiến phản hồi.
Hợp đồng lao động theo quy định của pháp luật Việt Nam, gồm các câu hỏi: "Họ và tên của người lao động", "Ngày, tháng, năm sinh", "Số CMND/CCCD", "Giới tính", "Địa chỉ thường trú", "Vị trí làm việc", "Thời hạn hợp đồng".
Biểu mẫu y tế hành chính Việt Nam Y20A gồm 7 câu hỏi như họ và tên, ngày sinh, giới tính, địa chỉ, số BHYT, tình trạng sức khỏe, triệu chứng bệnh và ghi chú khác để báo cáo thông tin của người khám bệnh tới cơ sở y tế.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam "Đơn yêu cầu cấp giấy chứng nhận đã đăng ký kết hôn" gồm các câu hỏi: Tên và địa chỉ của người yêu cầu, số CMND, nghề nghiệp; Thông tin về cô dâu và chú rể, ngày tháng năm sinh và địa chỉ; Nơi đăng ký kết hôn; Tên của cơ quan đăng ký kết hôn trước đó; Ngày/tháng/năm đăng ký kết hôn; Số Hiệu Giấy IMO cũ (nếu có); Ký tên và ngày tháng của người yêu cầu.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam về Đăng ký thường trú gồm 7 câu hỏi: 1. Họ và tên; 2. Ngày tháng năm sinh; 3. Giới tính; 4. Quê quán; 5. Địa chỉ liên hệ; 6. Nghề nghiệp; 7. Số CMND/CCCD.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên là Mẫu HĐDN - 01 với các câu hỏi bao gồm: Họ và tên người đề nghị, giới tính, ngày tháng năm sinh, số CMND, địa chỉ, số điện thoại, nội dung đề nghị. Mỗi câu hỏi là phần quan trọng để thu thập thông tin cần thiết cho việc xử lý đề nghị từ công dân. Biểu mẫu này giúp việc quản lý hành chính công bớt phức tạp và trong.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam: Phiếu Khai Báo Y Tế. Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Tên, tuổi, địa chỉ, số điện thoại, triệu chứng sức khỏe gặp phải gần đây; Liên quan đến COVID-19; Tiếp xúc gần gũi với người nhiễm COVID-19 trong vòng 14 ngày qua; Do có triệu chứng ho, sốt, khó thở không; Từ nước ngoài hoặc vùng dịch COVID-19 về Việt Nam trong vòng 14 ngày qua; Đã được tiêm vắc xin phòng COVID-19 chưa.
Biểu mẫu xin cấp hộ chiếu (mau sơ) là một biểu mẫu hành chính phổ biến tại Việt Nam, bao gồm các câu hỏi về thông tin cá nhân như họ và tên, ngày tháng năm sinh, giới tính, quốc tịch, nơi cư trú, dân tộc, nghề nghiệp và mục đích làm hộ chiếu.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam là "Đơn xin cấp giấy chứng nhận hộ khẩu". Các câu hỏi trong biểu mẫu bao gồm: Họ và tên, Ngày tháng năm sinh, Nơi thường trú, Dân tộc, Quốc tịch, Số CMND/CCCD và Ý kiến phản hồi khác (nếu có). Biểu mẫu này được sử dụng để yêu cầu cấp lại hoặc trích lục bản chính giấy chứng nhận hộ khẩu cho cá nhân hoặc gia đìnhười đang chuyển khẩu, nghỉ hưu hoặc cần thiết lập các quan hệ và quyền lợi công dân.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam mang tên "Phiếu đăng ký hộ khẩu" có 7 câu hỏi gồm: Thông tin sinh viên, học ngành nào, số lượng hộ khẩu đã thay đổi trong thời gian qua, lý do thay đổi, thông tin người liên hệ, điều kiện hiện tại và yêu cầu cần hỗ trợ.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam có tên "Phiếu đăng ký hộ khẩu" được sử dụng để cập nhật thông tin hộ khẩu gia đình, bao gồm các câu hỏi về họ tên, ngày tháng năm sinh, quê quán, nghề nghiệp, số CMND, quan hệ hôn nhân, số điện thoại liên hệ.
Biểu mẫu hành chính của Việt Nam có tên là Mẫu ĐK-03 và bao gồm các câu hỏi như: "Họ và tên người nộp đơn,", "Ngày tháng năm sinh", "Địa chỉ hiện tại", "Mã số công dân", "Số điện thoại", "Đối tượng đăng ký" và "Mục đích sử dụng thông tin"
Biểu mẫu hành chính "Phiếu đăng ký mua sách giáo trình từ thư viện trường" được yêu cầu điền đầy đủ thông tin cá nhân và nhu cầu mua sách giáo trình với 7 câu hỏi kèm theo: 1. Họ và tên, 2. Mã số sinh viên, 3. Số lượng sách cần mua, 4. Kỳ học, 5. Năm học, 6. Đối tượng mua sách, 7. Chữ ký xác nhận.
Biểu mẫu hành chính Việt Nam là biểu mẫu "Đơn đăng ký học phần" Khối ngành CNTT, bao gồm các câu hỏi như: 1. Tên sinh viên, 2. Ngày tháng năm sinh, 3. Mã số sinh viên, 4. Tên học phần cần đăng ký, 5. Tên giảng viên phản hồi, 6. Lịch học dự kiến, 7. Chữ ký xác nhận.